Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
[spannende Musik spielt]
[Parker] Dieser Typ ist ein echtes Problem.
[Philly] Ja, okay.
Ich meine, zugegeben, der Junge ist ein Hitzkopf.
[Parker] Er macht
aus allem Dummheit.
[Philly] Ja, ich verstehe,
aber du kannst ihn nicht töten.
[Parker] Ich bin ziemlich sicher, dass ich das kann.
[Philly] Ich sage nicht, dass
Sie ihn nicht töten können.
Ich sage, Sie können ihn nicht töten.
Er ist der Cousin von Ed Mackeys Frau.
-[Parker] Brenda?
-[Philly] Ja, ja.
Er ist Brendas Cousin.
[Parker] Gut.
Wir werden zuerst versuchen, mit ihm zu sprechen.
Sind wir nicht auf der Uhr?
Haben wir wirklich Zeit
für das, was auch immer das hier ist?
Warum zum Teufel ist er genau hier?
Ihn?
-Er ist hier, weil wir denken--
-"Wir denken"?
„Wir“? Sind „wir“ Sie und dieser Clown?
Der Wichser taucht aus dem Nichts auf,
und plötzlich reden wir mit ihm
darüber, was er denkt?
Soweit ich weiß,
ist das Ihr Ergebnis, Philly.
-Hey, Junge, komm her.
-[ohrfeigt]
-Scheiße.
Nein, nein. Schau einfach.
Tun Sie sich selbst einen Gefallen, ja?
Halt die Klappe.
Ja?
Okay?
Hören.
Ich kenne dich nicht, Arschloch.
Außerdem kennen Sie mich nicht.
Ich bin nicht der Typ, mit dem man sich, ähm... anlegen sollte.
Fragen Sie einfach herum. Mein richtiger Name ist Knox.
Das ist schön.
Mein richtiger Name ist Parker.
[lacht] Okay, du bist, äh--
Du bist Parker?
Also, hör zu, Mann,
ich will keinen Ärger machen.
Ich leiste nur meinen Beitrag.
Dein Teil?
Was, etwa damit zu drohen,
den Vorgesetzten da draußen zu erschießen?
Ja, also, er hat viel geredet.
Ja, aber wir können ihn nicht erschießen.
Sie wissen, dass wir ihn nicht erschießen können.
Und jetzt, da er
Ihren idiotischen Bluff durchschaut hat, weiß er es auch.
Also, woher weißt du,
äh, dass das ein Bluff war, Mann?
Jesus Christus.
Oh, Ihr Plan war also, den einen Kerl zu erschießen
, den wir unbedingt brauchen
um diese Arbeit zu beenden?
Denn das würde dich zu einem Psychopathen machen.
Also, welches ist es?
Bist du ein Idiot oder ein Psychopath?
Ich werde nicht schießen ...
Ich werde auf niemanden schießen.
Ich brauche eigentlich keine Waffe.
Ich denke, du solltest sie nehmen.
-Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
-Nein, im Ernst, nimm du es bitte.
Wir brauchen Sie nicht nutzlos.
Wir brauchen Sie klug.
Nun, ich kann schlau sein.
Nein, das kannst du nicht. Aber du kannst so tun, als ob.
Bevor Sie also überhaupt etwas unternehmen,
stellen Sie sich vor, was eine kluge Person tun würde.
und dann machst du das stattdessen, okay?
Ja, absolut. Ich habe es verstanden.
Und lass deine verdammte Waffe im Holster.
Verstanden?
Ja, okay.
-Hast du es?
-Ja, ich habe es.
-Okay, super.
-Verstanden.
Gut. Das ist geklärt.
Ja.
-Los geht's.
-In Ordnung.
Dir geht es gut.
[Bohrer surrt]
Fast geschafft.
-[Parker] Herr Vorgesetzter.
-[Philly] Nehmen Sie Platz.
[das Surren geht weiter]
Welche ist sie?
Was?
Sie sind nicht so dumm
und das ist nicht Ihr Geld.
Im Falle eines Raubüberfalls
sind Sie darauf trainiert, das Fahrzeug einfach zu übergeben.
Das bedeutet, dass
Sie versuchen, jemanden zu beeindrucken.
Ich vermute, es ist ein Mädchen.
Nein. Nein, bitte. Schau.
Ich möchte sie heiraten.
Wissen Sie, ich kann nicht einfach nachgeben,
nicht vor allen.
[Schloss klickt]
Wir haben die erste Schleuse passiert.
Na gut, dann hau ihm eine rein.
Was?
[Parker] Das Kind.
Schlag ihn nieder. Er wird nicht zurückschlagen.
-Und dann öffnest du den Tresor für mich.
-Wirklich?
Du öffnest es sauber,
kein Notrufcode, keine verzögerten Alarme
und wir sind Freunde.
Sie wissen, dass wir Sie lebend brauchen.
Die Sache ist, dass wir diese anderen Leute
überhaupt nicht brauchen.
Aufleuchten.
[keucht]
Was zur Hölle, Mann?
Ryan, du Arschloch!
Was zum Teufel machst du da?
Du bringst uns alle um!
[Parker] Ja, ihr werdet
ein schönes Paar abgeben.
[Ehefrau] Joe, warum können wir nicht einfach
wie normale Leute vor der Tür parken?
[Joe] Was, 15 Dollar zahlen
wie normale Leute?
Papa arbeitet hier. Papa bekommt Vergünstigungen.
[Frau] Mm.
[Joe] Hey. Nein, diese Autos
sollten hier nicht sein.
[Ehefrau] Ernsthaft?
Na und?
Wollen Sie sie aufspüren
und ihnen 15 Dollar berechnen?
[mysteriöse Musik spielt]
-[Parker] Komm schon, komm schon.
-[Philly] Lass uns abhauen, Parker.
-[gedämpftes Geplapper]
-[Parker] Herrgott.
Boah.
[angespannte Musik spielt]
Jesus.
Scheiße.
Jemand raubt den Laden aus.
[lacht] Was?
[Parker] Nein, nein, nein, nein, nein.
Keine Einer, keine Fünfer. Nur große Scheine.
-Wir müssen 911 anrufen.
-Was?
N-Nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Nein, wir rufen niemanden an.
Worüber redest du?
Siehst du nicht?
Das ist perfekt.
Ich werde die Räuber ausrauben.
NEIN.
[energische Musik spielt]
Ich habe es dir gesagt.
Ich musste nicht einmal meine Waffe ziehen.
[Schuss]
[Philly] Waffe!
-[Schüsse gehen weiter]
-[Beckler] Scheiße! Bullen!
Was zum Teufel war das?!
[Grunzen]
-Bleib unten.
-[Philly] Scheiße!
[Ehefrau] Joe, was zum Teufel machst du da?
Bring Phil und das Geld zum Auto.
-[ruft]
-[Reifen quietschen]
-[Joe stöhnt]
-Runter, runter, runter!
[Frau] Du verdammter Irrer!
[Schüsse]
-[schreit]
-Whoa!
-[Leute schreien]
-[Rennkommentator spricht undeutlich]
Beweg dich, beweg dich!
[beide grunzen]
[Grunzen]
[Pferde wiehern]
-[schreit]
-[Pferd wiehert]
-Gehen Sie aus dem Weg!
-[Ansager] Bleiben Sie ruhig und sitzen--
Geh, geh, geh, geh, geh, geh!
Hey!
[hektisches Wiehern]
-[Jockey schreit]
-[Pferd stottert]
[Wiehern]
[panisches Geplapper]
[stöhnt]
[ruft]
[Schreie]
[Grunzen]
[grunzt]
[Jockey stöhnt]
[panisches Geplapper]
[Jockey wimmert]
[stöhnt] Christus.
Gib mir mein verdammtes ...
...Geld.
Was zum Teufel?
[Parker] Das gehört dir.
Versteck es, sonst nimmt es die Polizei mit.
-Mm.
-[Sirenen heulen in der Ferne]
Wie schlimm ist es, Philly?
[Philly] Ah, verdammtes Schlüsselbein.
Pass auf, Zen! Verdammt!
-Okay, hier oben ist eine Abzweigung.
-Lass sie fahren. Ihr geht es gut.
[stöhnt]
Ich musste mir diesen verdammten Job aussuchen.
Schwerfällig, Mann.
Es ist verdammt schwerfällig.
Nächstes Jahr machen wir die einfache Variante. Komm schon.
[Bett] Oh, Scheiße.
Ich glaube, ich muss kotzen. Warte.
-[dringendes Geschwätz]
-[Bett] Jetzt komm schon.
[Philly] Setz mich hin.
[Bett] Wisst ihr, dass ihr
im Internet berühmt seid?
[stöhnt]
[Kinney] Es gibt dieses ganze
Pferde-Twitter.
-Band.
-[Philly stöhnt]
Sie wollen euch alle tot sehen.
-Mach es fest.
-Behalte mich im Auge, okay?
-Okay.
-Es wird sich nicht gut anfühlen.
Oh-oh-oh-oh-oh-oh! Mach es einfach fertig.
[Beckler] Sieht nicht so schlimm aus.
Ich habe einen Arzt, dem wir vertrauen können.
Kann Philly, wissen Sie, ein paar Stunden durchhalten?
Was, sehe ich
für dich verdammt bewusstlos aus?
Fragen Sie mich.
„Hey, Philly, willst du noch ein paar Stunden durchhalten ?“
„Doch, das kann ich. Fick dich.“
Ich werde überleben.
-Ich sehe ständig das Gesicht dieses Jungen.
-[Bett] Knox?
-Ja, das war hart.
-Ja.
Ich meine, das hätte jeder von uns sein können.
Hey, Arschloch, es war einer von uns.
Ich war es. Hä?
Schieß los.
Was ich wissen möchte, ist: Wo zum Teufel
kam dieses Arschloch aus dem Nichts her?
Aus vollem Lauf. Wer war dieser Typ?
Irgendein Amateur.
Badezimmer?
Da drüben. Keine Tür.
Entschuldigung.
Was haben Sie der Frau im Auto gesagt?
Als Sie sich wieder zurücklehnten,
sagten Sie etwas.
Ich habe ihr zehn Riesen gegeben.
Mm.
Das war schön.
Ich schätze, das entschädigt dafür, dass sie
ihrem Freund in den Kopf geschossen hat?
Ja, das habe ich mir auch gedacht.
[Philly stöhnt]
Ja.
Sie behielt das Geld.
Wenn die Polizei also vorbeikommt und
Fragen stellt, ist vielleicht alles verschwommen.
Vertrauen Sie mir, das ist eine gute Sache.
Sicher. Solange es aus Ihrem Anteil kommt.
Heutzutage ist jeder ein Arschloch.
Außer dir.
-Ah, danke, alter Mann.
-Oh, ja, verdammt.
[seufzt]
-Ich bin ein Muskelprotz, kein Zahlenmensch. Das ist--
-[Kinney lacht]
Ich sehe den Rauch aus deinen Ohren kommen.
Gib ihn mir.
- [Gelächter]
- Das ist wie ein Drittklässler.
Haben Sie irgendetwas davon verstanden?
Was zur Hölle ist das für eine Scheiße?
[lacht] Sehen Sie, es war ein gutes Ergebnis.
Was haben wir?
Ich würde sagen, etwas über 60.000 pro Stück.
Ich dachte, es wäre mehr.
Ja, das denke ich auch immer.
Ich nehme nicht an, dass Sie
mir alle Ihre Anteile geben möchten?
-Hey, entspann dich einfach, ja?
-[Gelächter]
-Nein?
-Hey. Wir sind da.
-Du bist lustig.
Wir atmen. Alles klar?
-Ich weiß, alter Mann.
-Beruhige dich.
- Alles danach ist ein Kinderspiel.
- Es ist nur eine Bitte.
Ich habe Anspruch auf die Dusche.
[Bett] Hey, lass
mir etwas heißes Wasser da, Zen.
Boah! Das war es!
-Hey.
-[Bett] Oh.
-[Beckler] Hey.
-Was?
Wir übernachten hier für zwei Wochen.
-Ich habe nur--
-Wahrscheinlich werde ich deinen Schwanz irgendwann sehen.
Oh, niemand hat je seinen Schwanz gesehen.
- [Gelächter, Geplapper]
- Die Leute haben meinen Schwanz gesehen.
Okay, dann können Sie sich umdrehen,
wenn es Ihnen peinlich ist.
[Bett] Ja, Mann, zeig etwas Anstand.
Komm schon, weißt du, wie man ein Gentleman ist?
[Beckler] Was lässt Sie glauben, dass ich das will?
[Kinney] Ich schaue gerne zu.
[Philly] Wenn die Dame
sich ausziehen möchte, lassen Sie sie sich ausziehen.
[grunzt]
-[Beckler] Waffe!
-[grunzt]
Gib mir eine verdammte Waffe!
[stöhnt] Schlampe!
Für das Allgemeinwohl.
[schreit]
Warum zum--
[stöhnt]
[dramatische Musik spielt]
[Schuss]
??? ???
[Schüsse]
[Klirren]
??? ???
[Sirenengeheul]
-[??? Peggy Lee singt
„Ring Those Christmas Bells“]
-??? Ding dong, ding dong ???
-[Fahrradklingel läutet]
-??? Hört die Weihnachtsglocken...
-Oh, fick dich!
-[Reiter] Arschloch!
??? Manche Leute hören gerne
ein Weihnachtslied ???
??? aber ich mag Weihnachtsglocken, die läuten...
-Hallo.
-[Frau hustet]
Hey, willkommen zurück.
Oh, hallo, Mr. Kincaid.
Ah. Wir hatten Angst
, dich zu verlieren.
Oh, es war nur eine Karpaltunneloperation.
Ja.
Ich habe etwas für Sie, mit dem Sie
sich viel besser fühlen werden.
Oh.
-Danke.
-Ja.
-Es ist eine Geschenkkarte.
-Oh.
In Bitcoin.
Wow, großartig.
Ähm ... [stammelt], hast du immer noch
diesen Freund oder was –
-Ja, das tue ich.
-Ja.
-Was--
-Ich muss ihn loswerden.
-Warum?
-[lacht]
Oh, ich muss zum Chef gehen.
Tatsächlich hat Herr Lozini
einen sehr arbeitsreichen Morgen.
-Soll ich fragen, wann er vielleicht--
-Nein, nein. Fragen?
Gott, nein. Ich muss ihn wirklich sehen.
„Was geht, Bosco?“
Sieht gut aus.
Entschuldigen Sie, Herr Lozini.
Hast du eine Sekunde?
Nicht, wenn Sie hier sind, um mir zu sagen,
ich solle mehr verdammte Bitcoins kaufen.
Alter, das solltest du.
Das ist der Weg der Zukunft.
Aber nein, es gibt tatsächlich etwas, worauf
ich Sie aufmerksam machen wollte.
Also, ich habe den Vorfall auf der Rennstrecke am Wochenende untersucht –
Meadowview Downs. Ich weiß, dass es getroffen wurde.
Bitte. Bitte bedienen Sie sich.
Da war dieser Typ, der vor Ort
im Geldraum war, als es passierte.
und er schwört, dass
einer der Räuber Parker war.
Parker?
Ja.
[mysteriöse Musik spielt]
Ist er sicher?
Nun, er konnte ihn nicht genau sehen,
aber er erkannte die Stimme.
Oh, die Stimme? Gib mir eine verdammte Pause.
Nein, nein. Er ist damals gegen Parker angetreten ,
und er hat den armen Kerl traumatisiert
und er schwört, dass er es war.
Verdammt, ich renne.
Warum jetzt, nach drei Jahren?
Ich muss mich einmischen.
Sehen Sie, bei allem Respekt, Sir,
Wenn man sich darauf einlässt,
kommt es häufig zu Brüchen.
Wirklich?
Das ist Ihre professionelle Einschätzung?
Ich denke,
wir sollten den Bären vielleicht nicht reizen.
Vor allem, wenn es nur ein Zufall ist.
[seufzt]
Gut. Solange Parker
New York fernbleibt,
Der Deal des Outfits mit ihm steht.
Ich stimme zu, Mann.
Ich bin begeistert.
Ich kümmere mich darum, Chef.
Das ist gut.
Oder der Bruch beginnt bei Ihren Eiern.
[lacht] „Oder der Bruch beginnt –
Wie ist das lustig?
-Nicht lustig.
-Mach die Tür zu.
[vorbeifahrender Verkehr]
[stöhnt leise]
[schmerzhaftes Grunzen]
Oh, gut. Du bist dran.
- [stöhnt]
- Ich habe nach dir gesehen.
Der Arzt sagte, Sie würden wahrscheinlich
heute Nachmittag aufwachen.
-Wo bin ich?
-Im Ernst?
Sie erinnern sich nicht daran, hereingekommen zu sein?
[Parker seufzt]
[stöhnt] Oh. Scheiße.
Ich schätze, Sie haben viel Blut verloren.
Nein, ich erinnere mich, Madge.
Ich meine, ich habe Sie gebeten
, mich in Zimmer 12 unterzubringen.
Nun, ich habe versucht, es dir zu sagen,
während du ohnmächtig wurdest,
Zimmer 12 war belegt.
Nicht, dass ich wüsste, warum Sie auf diesen speziellen Raum so scharf
sind.
Alle verdammten Zimmer sind gleich.
Also, ist Zimmer 12 jetzt geöffnet?
Nein, da drin ist noch ein anderes Paar.
-Er hat für weitere 45 Minuten bezahlt.
-[schmerzerfülltes Grunzen]
-Willst du deine Nachrichten?
-[stöhnt]
Du hast eins von Stan Devers bekommen.
Er sagt, er hat einen Job für Sie.
Ich bin immer noch im letzten Job.
Ich dachte...
Ich meine, Sie sagten, ein Mädchen sei Ihnen in die Quere gekommen und
habe das ganze Geld genommen.
Ja.
Ich meine, das passiert, oder?
Einfach Pech.
Ja, für sie.
- [schmerzhaftes Grunzen]
- Wie auch immer, ruh dich etwas aus.
Und machen Sie sich keine Sorgen wegen „Zimmer 12“.
Dieses hier ist genauso gut.
[Tür öffnet, schließt]
[faszinierende Musik spielt]
[grunzt]
-[stöhnt, schreit]
-[Parker] Raus.
-Raus!
-Scheiße. [keuchend]
-[Mann] Wer bist du?
[Grunzen]
Wissen Sie, dass Sie sehr unhöflich sind?
Ja, das passiert mir oft.
[Tür schließt]
Heilige Scheiße. Wirklich?
[seufzt] Okay.
Hier ist das Übliche.
Plus Aufpreis für den Arzt
und die anderen Ausgaben.
Ich rufe
in ein paar Tagen an, um meine Nachrichten abzuholen, okay?
-Immer schön, dich zu sehen.
-Ja.
[stöhnt]
Er trägt meine Hose.
[Autoalarm piept]
[Reifen quietschen]
[spielerisches Geplapper]
[Klopfen an der Tür]
Oh, Parker.
Ich hätte nie erwartet, Sie hier zu sehen.
Viele Kinder hier.
Äh, Philly und ich konnten keine
eigenen haben, also ...
er baute ein Baumhaus.
Es hat funktioniert.
Er ist nicht bei dir?
Wo ist er?
[seufzt]
[stöhnt]
[atmet tief durch]
Ich habe ihn gewarnt. Ich –
[stöhnt] Ich habe ihn gewarnt.
[seufzt]
Bei diesem Job war eine Frau mit uns zusammen.
Phil brachte sie herein. Ihr Name war Zen.
Sie hat uns in die Quere gekommen, Grace. Sie hat Phil erschossen.
Er hat dich wirklich bewundert.
Weißt du das?
-Nein, das wusste ich nicht.
-Ja.
Wegen der Meute.
Wissen Sie, er dachte,
Sie wären etwas Besonderes, weil …
du hast sie angenommen und überlebt.
Ich habe das Outfit nicht übernommen. Ich …
Ich habe sie ausgeraubt. Aus Versehen.
Wie dem auch sei. Es gab Ärger, richtig Ärger,
und – und du bist weggegangen.
[seufzt] Und da bist du wieder.
Sicher und gesund.
Ja, also, ich bin gut im Überleben.
Das gilt auch für Kakerlaken.
[lacht leise]
Gnade, bitte.
Schauen Sie, das Ergebnis war 400.000.
Also gut, wenn Sie mir helfen, dieses Zen-Mädchen zu finden,
gebe ich Ihnen etwas davon.
Gibst du mir etwas davon?
Phil hätte ein Siebtel bekommen
, wenn das Ergebnis nicht so schlecht ausgefallen wäre, also –
Du verhandelst
gerade verdammt noch mal mit mir?
Du hörst nie auf, oder?
Ich meine, wenn Sie heute im Lotto gewinnen würden,
was würden Sie überhaupt tun?
-Hä?
-[seufzt]
-Nein, nein, nein, mach mir den Gefallen.
-Scheiß drauf.
Sie haben gerade alles Geld gewonnen, das
Sie jemals brauchen werden.
Was machst du?
Würden Sie sich ein Haus am Ufer zulegen?
-Klar, klingt super.
-Ja?
Sie würden aufhören, Jobs zu machen?
-Schau, wir werden es nie erfahren, oder?
-Weil?
Weil nur Idioten verdammte Lotterie spielen !
[seufzt]
[schnieft]
Da ist ein Typ.
Er trainiert in Jersey City.
In Vorräten.
Sein Name ist Reggie Riley.
Danke, Grace.
Parker.
Sie töten Menschen, richtig?
Wenn nötig, ja.
In der Regel nicht.
Bringt zu viel Hitze
und löst normalerweise nichts.
Töte sie für mich.
Wirst du das tun?
[??? Das Brian Setzer Orchester spielt
"'Zat You, Santa Claus?"]
[Grofield, britischer Akzent] Nein,
ich verstehe Ihren Standpunkt vollkommen.
Ehrlich, Herr IRS.
Lassen Sie mich Ihnen eine Frage stellen. [räuspert sich]
Sollte ich nicht Einkommen generieren
bevor Sie Einkommensteuer zahlen müssen?
Herr Grofield, Sie können ein Theater nicht
fünf Jahre hintereinander mit Verlust betreiben.
-Nun.
-Es-es ist nicht möglich.
-Haben Sie hier eine Show gesehen?
-Nein.
Ah. Nun, ich würde wetten, dass die überwiegende Mehrheit
Ihrer Mitmenschen dasselbe sagen könnte.
Wenn Sie so viel Geld verlieren, wie können Sie
dann weiterhin jeden Sommer das Theater eröffnen?
Dummheit.
Das ist keine Antwort.
Natürlich ist es das.
Fast immer.
[Leichtes Klopfen an der Tür]
Grofield, Sie haben einen Anruf bekommen.
Gott sei Dank.
[Amerikanischer Akzent] Alles klar, Kumpel,
ich besorge dir die Tickets.
Mach dir um nichts Sorgen. Ich kümmere mich um dich.
Popcorn, VIP-Bereich, all das.
-Pass gut auf.
- [leises Geplapper]
Vorwärts gehen.
Hey, was machst du, nimmst du das runter?
Wir stellen es auf.
Ah, oh. Sehen Sie, das ist der Geist.
Sehr gute Arbeit.
Mir gefällt die Set-Dekoration.
Bist du bei mir oder was?!
-[Gruppe] Ja!
-Ja?! Gut.
Da ist das Telefon.
Äh, der andere.
Der Brenner.
Ah.
Nächstes Mal diskreter. Danke.
Der unbesungene geniale Schauspieler Alan Grofield.
Sie dürfen sprechen.
[Parker] Hey, ich bin’s.
Ich bin in Jersey City.
-Ich habe ein kleines Problem.
- [Grofield kichert]
Nun, Sie sind in Jersey City, Mann.
Und genau darin liegt Ihr Problem.
Ich suche einen Mann.
Reggie Riley. Handelt mit Bedarfsartikeln.
Haben Sie von ihm gehört?
Ja, ich muss mit ihm reden.
Okay, meinst du wirklich reden?
Denn manchmal, wenn man mit Leuten spricht,
endet es damit, dass sie Zimmertemperatur haben.
Ich werde sanft sein.
-Wie sanft?
-Sehr.
Ich muss ihn nur nach einem Mädchen fragen.
Oh, ein Mädchen.
Handelt es sich hier also um eine amouröse Anfrage?
Sie hat bei meinem letzten Job alle umgebracht.
Verdammt.
Moment, war Philly Webb nicht
bei Ihrem letzten Job dabei?
Konzentrier dich einfach, Grofield, okay? Reggie.
Ich werde mich umsehen und sehen, was ich tun kann.
Mann, aber wenn du mich brauchst,
ruf einfach an.
Ich fliege gerne hin.
Nein, ich rufe an, wenn das der Fall ist.
Hey, wo sind die Zeitschriften für Erwachsene?
-Hey, nicht schon wieder du. Hey!
-Was--
Was hat er genommen?!
-Ein paar Schokoriegel.
-Yo!
[faszinierende Musik spielt]
[??? James Brown singt "Soulful Christmas"]
??? Äh ???
??? Ich rede nicht ???
??? nur um dich zu necken...
Tschüss, Baby.
-Tschüss, Baby.
-Tschüss, Reggie.
[seufzt]
??? Das wird es sein ???
??? Habe alles, was ich brauche ??????
Weißt du, was das Problem
mit französischem Essen ist, Jimmy?
Es sitzt im Bauch.
Um ein Loch in den Magen zu reißen, braucht man einen starken Digestif .
Dadurch entsteht auch ein Loch in Ihrem Bauch.
Wer zum Teufel bist du? Wo ist Jimmy?
Ihr Fahrer? Er ruht sich aus.
Hast du ihn getötet?
In einem fairen Kampf könntest du ihn auf keinen Fall besiegen .
Was immer du sagst.
-Du musst ihn irgendwie ausgetrickst haben, oder?
-Ja, ich habe ihn ausgetrickst.
Können wir jetzt endlich die Klappe halten und über Jimmy reden?
-Sag mir einfach, dass es ihm gut geht.
-Ihm geht es gut.
Ich glaube dir nicht.
Jimmy hat eine Fußfessel.
Ja, das stimmt.
Ich wette, das hast du verdammt nochmal nicht mitbekommen.
Ich hoffe, er schießt dir
damit in den verdammten Kopf.
Mein Gott, an diesem Punkt tue ich das auch.
Ich suche jemanden. Eine Frau.
Sie haben sie Philly Webb vorgestellt.
-Du meinst Zen?
-Bingo.
Phillys Frau rief an und fragte nach ihr.
Aber eigentlich haben Sie gefragt, oder?
[schreit] Scheiße! Das gehörte meiner Mutter!
Es war.
-Was können Sie mir über sie erzählen?
-Okay.
Ich habe nur ein paar Mal Geschäfte mit ihr gemacht.
Sie ist so etwas wie ein Kommando.
War früher Teil der
Elitegarde eines südamerikanischen Diktators.
Elitewache?
Ja, weißt du, wie ein verdammtes Killerkommando.
Furchterregende Wichser.
Ich habe Zen gesagt, er soll sich verdammt noch mal von mir fernhalten.
Warten.
-Du hast Zen angerufen?
-Ja.
-Wann?
-Ich weiß nicht, vor dem Abendessen.
Hören Sie, ich habe ihr gesagt, dass jemand
Fragen stellt und nach ihr sucht.
- Nun, das erklärt es.
- Was erklärt es?
-Wir werden verfolgt, du Idiot.
-Wir werden...?
-Gefolgt.
-Hä?
Schwarzer SUV, drei Autos dahinter.
Zen hat sie geschickt.
[Reggie] Warte, warte, warte, warte, warte.
Das sind Zens Leute?
Was meinst du?
Glaubt sie, ich würde sie verpfeifen?
-Herrgott, du musst etwas tun.
-Ich bin nicht sicher, ob ich das muss.
Okay, alles klar.
Ich sage dir, wo sie ist, okay?
Sie ist in einem unfertigen Gebäude
hier in Jersey.
Ich habe die Adresse.
Ich gebe sie dir, okay?
[weint] Jesus, ich wünschte, Jimmy wäre hier.
-Ich schwöre bei Gott, ich--
-[Fahrzeug nähert sich]
[Hupe ertönt]
[Leute plaudern]
[Reifen quietschen]
[Männer sprechen Spanisch]
[Hupe dröhnt weiter]
[Hupe verstummt]
[Leute schreien]
[dramatische Musik spielt]
[Grunzen]
[mysteriöse Musik spielt]
[grunzt]
-[Mann schreit]
-[Leute schreien]
[Mann keucht]
Mein Bein!
Du Arschloch.
[schmerzhaftes Stöhnen]
[grunzt]
Öffne die Tür.
[Sirenen nähern sich]
Gib mir die Schlüssel.
[panisches Geschrei]
[Sirenen heulen]
Das Gebäude, das im Bau ist.
Ich muss da hin.
??? ???
ZEN: Hallo, Bosco.
Sie sagten, es würde bald schneien.
Als ob ich Zeit hätte, über das verdammte Wetter zu reden .
Ich bin heute Abend hier raus.
Heute Abend?
Dann hast du die Pläne mitgebracht?
Ich kann sie in einer Stunde hier haben.
Und sie haben den Raubüberfall im Detail beschrieben?
Genaue Details.
Alles, was Sie für die Arbeit brauchen.
Zeitangaben auf die Minute genau.
Wissen Sie, Sie merken es vielleicht nicht,
aber du machst eine gute Sache, Bosco.
Verdammt gut.
Ich möchte den Rest meines Geldes.
Verzeihung?
Nun, das war nicht die Abmachung.
Ich kann Sie nicht in den Auftrag einbeziehen,
bis ich den Auftrag erledigt habe.
[seufzt]
Wenn ich Ihnen diese Pläne erst einmal vorgelegt habe,
was hält Sie davon ab, mich zu betrügen?
Mm.
Also...
Vertrauen.
Nur so funktioniert das.
Warum zum Teufel sollte ich dir vertrauen?
Das würde ich nicht tun.
Boah, Scheiße.
Und wer zum Teufel bist du?
Wie bist du reingekommen?
Halt die Klappe und setz dich hin.
[stammelt] Äh, es gibt keine Möbel.
Setzen Sie sich auf den Boden.
Sicher, aber ich habe dieses Problem mit meinem Knie –
Hör auf zu reden.
Sie haben nur eine Chance.
Wo ist mein Geld?
Ich habe es ausgegeben.
Du wirst mich jetzt umbringen, oder?
Es wäre schlecht fürs Geschäft, wenn ich das nicht täte.
Boah, boah, boah, boah, boah.
Hey, jetzt. Beruhig dich mal kurz.
Lass uns einfach darüber reden, okay?
Nur--
Jesus Christus!
Oh, mein Gott. [keucht]
[stöhnt]
Haben Sie eine Ahnung, was Sie getan haben?
Nun ja, einige, ja.
Hast du überhaupt eine Ahnung
, was du getan hast?
Mach schon. Erschieß mich, verdammt noch mal!
Ich brauchte ihn lebend, du Idiot!
Die ganze Mühe, das ganze Geld
ist verdammt noch mal weg.
Jetzt habe ich verdammt noch mal nichts!
Ich habe jetzt nichts.
Warte. Das ganze Geld?
Ja, das ganze Geld.
Verdammt verschwendet.
Sie haben einen neuen Gewinn erzielt
und die 400.000 als Startkapital verwendet?
Es war ein großer Erfolg, bis Sie eine Kugel abfeuerten
zu meinem einzigen Kontakt –
-[schreit]
-[zwei Schüsse]
-[Zen] Nicht--
Ah! Arschloch!
Du hast ihn wieder getötet?!
Das letzte Mal, versprochen.
Ach, Scheiße!
Was war das für ein Job, dieser große Job, den Sie hatten?
-Na ja, jetzt ist es doch egal, oder?
-Erzähl es mir trotzdem.
-Hier.
-Oh, Sie sind ein wahrer Gentleman. Danke.
Nein danke! Ich möchte es nicht.
Ich wollte Schnee.
[stöhnt leise]
[murmelt]
Was war das für eine Aufgabe?
[Zen seufzt]
Es war ein Bankwagen.
Vier Millionen.
Bosco kannte die Routen, er hatte die Codes,
-aber wie ich sagte--
-Du lügst.
Warum lügst du?
[spottet]
Okay, gut.
Du wirst mich sowieso töten, oder?
Der Plan bestand darin, das Anwesen dieses reichen Mannes auszurauben .
Gemälde, Reliquien im Wert von Millionen.
Warum zum Teufel lachst du mich aus?
Ich bin neugierig, warum du mich immer wieder anlügst.
Aber ich bin nicht so neugierig.
Letzter Versuch. Wie steht es?
[faszinierende Musik spielt]
Wir werden ein ganzes Land ausrauben.
Wie?
[Zen] Vor vier Monaten
gab es eine Entdeckung
direkt vor der Küste meines Landes.
Ein archäologischer Fund,
der mehr wert ist als unser gesamtes BIP.
Versunkener Schatz, Parker.
Der Name des Schiffswracks ist
„The Lady of Arintero“.
Spanische Galeone aus dem 15. Jahrhundert.
Eine Milliarde Dollar
für unser Land über Nacht.
Denken Sie darüber nach: Armut und Hunger sind gelöst.
Das Problem ist unser Präsident.
Dieses korrupte Stück Scheiße,
Ignacio De La Paz.
Sein Volk ernähren?
NEIN.
Er wird sich diesen Schatz nehmen.
Sein Plan ist es, den Schatz auf einer, Zitat, „Goodwill-Mission“ nach Amerika zu schicken .
Sorgen Sie dafür, dass es den Leuten auffällt, und stellen Sie es bei der UNO aus,
damit es jeder sehen kann.
Dann, während es in aller Öffentlichkeit liegt,
er lässt sich ausrauben.
Auf diese Weise kann er das Opfer spielen.
Er nimmt seinen Anteil,
und er verpisst sich und
macht ein ganzes Land bankrott.
Es sei denn, wir stehlen es vorher.
Und das ist das Ergebnis, Parker.
Sie machen sich Sorgen wegen 400.000 Dollar?
Ich meine, Sie sehen Gold,
ungeschliffene Steine,
ganz zu schweigen von der Dame selbst.
Ich ernähre also die Leute und Sie werden reich.
Interessiert?
Wen lässt er es stehlen?
Eine lokale Gruppe
namens The Outfit.
[Kincaid] Herrgott, das ist eine Menge Geld.
-Ja. Das wird es.
-[Krug klappert]
Lass es.
Diese waren bereits vergeben,
und die meisten der kleineren Stücke
haben jetzt Käufer.
Was ist mit unserer Lieben Frau?
Äh, das nackte Mädchen?
-Ja.
-Sie ist der große Preis.
Über 500 Millionen.
Und zwar an Phineas Paul.
Der Typ hat verdammt viel zu viel Geld.
Du beißt dir auf die Zunge. Und küss meinen Arsch.
Sind wir noch im Zeitplan?
Äh, also, es gab da
ein kleines Problem.
Aber, ähm...
kennst du Bosco?
Er wird vermisst.
Aber sein Teil des Plans ist bereits vorbei,
also gehe ich davon aus, dass
es nicht wirklich eine so große Sache ist.
Bosco wird vermisst
und Sie haben vor, nichts zu tun?
Ich meine, ich schätze, ich könnte versuchen, …
Geh und finde Bosco.
Es ist lustig, dass ich immer hierher komme und
du mich ein Arschloch nennst.
-dann sagst du mir, ich soll verpiss dich.
-Verpiss dich.
Ich gehe ... ich bin verdammt noch mal ...
[faszinierende Musik spielt]
Mein liebster P, ich muss gestehen,
ich weiß nicht, warum wir hier sind.
Ich kann es einfach nicht begreifen.
Es ist nicht so, als hätte sie
das letzte Stück Pizza gegessen, Mann.
-Sie hat Philly umgebracht.
-Das ist mir bewusst.
Was ist mit dem Töten passiert?
Ich werde es tun, aber noch nicht jetzt.
Oh. Die Kunst des Aufschiebens.
Ich kenne das nur zu gut.
Ich mache das beim Zahnarzt.
Der Unterschied ist, dass
er nicht versucht, mir den Arsch aufzuschlagen.
Das wissen Sie.
-Ist sie das?
-Ja.
Wow.
Wenn das nicht Trigger Happy
und sein Kumpel Grover sind.
Der Name ist Grofield. Danke.
Ich mag Grover.
Was? Ich frage nicht, was zum Teufel du magst.
Ich sagte, mein Name ist Grofield.
Die Jungs sind sauber.
Meine Herren, Oberst Fabricio Ortiz.
Mein Chef.
Sie sind also die Verbrecher
, die uns bei unserer Mission helfen wollen?
[Parker] Nein.
Ihr seid die Amateure, die mir meine 400.000
für einen Job gestohlen haben, den ihr bereits vermasselt habt.
Und Sie sind der brutale Killer,
der drei unserer Männer ermordet hat.
Nun, das sagt nicht viel
über Ihre Männer aus, oder?
[Grofield] Hola.
Haben Sie von der Dame von Arintero gehört?
Ja. Altes Schiffswrack, der Bauch voller Gold.
Eine Milliarde wert oder so ähnlich.
[Colonel Ortiz] Vielleicht sogar noch mehr.
Die Arintero war kein gewöhnliches Schiff.
Ihre Geschichte ist legendär.
Im Spanien des 15. Jahrhunderts –
[Parker] Lass es.
Keine Geschichte. Erzähl ihm einfach von dem Plan.
Ich möchte die Geschichte wissen.
Er muss verstehen,
wie wichtig das ist –
Nein, tut er nicht.
Da ist ein Schatz.
Er wird morgen in New York sein.
Das ist viel.
Schau, wir sind dabei.
Aber wir wollen 30 %.
-Dreißig?
-[spottet]
Das sind 300 Millionen.
Wir haben keine Zeit, Colonel.
Ohne diese Männer werden wir scheitern.
Wer ist das?
[Grofield lacht] Sehen Sie sich das an.
[Parker] Das ist doch nicht Ihr Ernst.
-Ist das Pappmaché???
-[Grofield] Ja. Ich werde nicht lügen.
Gefällt mir irgendwie, Mann. Das
könnte ein netter kleiner Schlüsselanhänger sein.
Sie haben hier einen kleinen Kunsthandwerksladen .
[Colonel Ortiz] Ha. Wie Sie sehen können,
Wir fertigen eine Nachbildung
der gesegneten Dame.
Das ist mir aufgefallen.
Warum?
Um es mit dem Original zu tauschen.
Auf diese Weise können wir den Diebstahl verbergen, verstehen Sie?
Den Diebstahl zu vertuschen, ist
unsere geringste Sorge.
Bußgeld.
Vielleicht war ich voreilig.
Sagen Sie uns, was sind unsere Sorgen?
Nun, n??mero uno heißt,
wir stehlen von der UNO,
das am besten geschützte Gebäude
auf dem ganzen verdammten Planeten.
Wir würden Monate brauchen, um das herauszufinden.
[Unterhaltung auf Spanisch]
Aber wir müssen es nicht
von der UNO stehlen
Die Räuber von El Presidente
tun das bereits für uns.
Ich glaube, ich verstehe das nicht.
Wir überlassen seinen Leuten den schwierigen Teil
und stehlen es ihnen dann.
Ah...
Ich verstehe.
Wir werden die Räuber ausrauben.
[lacht]
Exactamundo. Ist das ein Wort?
Ja. Gute Arbeit.
Ich habe an meinem Spanisch gearbeitet.
Hey, wie geht es deinem Bein?
Dein Gang sieht ziemlich gut aus.
Hey.
Hey, bevor Sie auf dumme Gedanken kommen,
Ich kümmere mich um Zen.
Also bleib weg.
Ich verstehe. Sie ist ein süßes Mädchen.
Ich meine, sogar das Muttermal auf ihrem Hintern
sieht irgendwie wie eine Rose aus, oder?
Matthäus, nein.
[Grofield] Wissen Sie,
wir haben keine Geheimnisse.
Keine Elefanten im Auto.
-Wie bitte?
-Okay. Alles klar.
Die Gruppe, die hier in New York ist
und El Presidente hilft
den „Schatz“ stehlen – wer sind sie?
Es ist The Outfit. Ja. Es ist Lozini.
Lozini ist der Elefant.
-L-Lozi-- Okay.
-Ja.
Haben Sie Fragen?
Äh, nein, nein, nein, nein.
Keine Fragen von mir. Das ist--
-In Ordnung.
-Gut.
Ja. Tatsächlich,
vielleicht eine ganz kleine Frage.
[Parker] Schießen Sie.
Bist du verdammt verrückt?!
Was machst du, Mann?
Du kannst nicht gegen Lozini antreten.
Sie haben einen Deal gemacht.
Sie sollten nicht einmal
in New York City sein.
Was? Was?
Oh, ich bin tot.
Ich bin tot. Ich bin tot.
Niggas ist tot, Wiggas ist tot –
Oh, entspann dich. Es wird alles gut.
Wir sind wieder draußen,
bevor sie überhaupt wissen, dass ich da bin.
Oh mein Gott. Nicht umsonst, Mann,
aber diese kleine Zen-Schlampe wird
dir bei der ersten Gelegenheit in die Quere kommen und dich umbringen.
-Das weißt du.
-Ich weiß.
Keine Sorge. Du kennst mich. Alles klar?
-Ich gehe nur dort, wo das Eis dick ist.
-Ich weiß.
Das ist das Problem, P.
Du gehst auf dem Eis.
Das tue ich, wenn ich gut bezahlt werde.
[murmelt]
Scheiße. Berühren??.
-300 Millionen, das ist... das ist viel.
-[lacht]
[stammelt, kichert] Jesus.
Jesus.
Also, wo fangen wir an?
[spricht Chinesisch]
[Schüsse]
[Barthezz Brain spielt „Step Back“]
[Glas zersplittert über den Lautsprechern]
??? ???
-[Telefon vibriert]
-[Lied geht in der Ferne weiter]
-[Grofield] Hey.
-Irgendwas?
Ja, einer ihrer Leutnants, äh,
der ziemlich adrette Kerl, dem
ich überallhin gefolgt bin …
Los geht's. Los geht's.
Kincaid?
Ja, er hat sich gerade mit einem Muskelprotz getroffen.
Was machen Sie?
Ich weiß nicht.
Ich werde ihnen folgen und sehen, wo sie landen.
Ja, ich denke, wir haben vielleicht
noch eine zweite Chance für diese Raubpläne.
Es gibt noch einen Typen,
mit dem wir reden könnten: den Freund.
Bleiben Sie in der Zwischenzeit auf Kincaid.
[Zen] Okay.
Er ist hier, Boscos Freund.
Ich habe mich umgehört.
Ihm gehört das Haus, er wohnt im Obergeschoss.
-Ist es das?
-Mir wurde gesagt, er hat eine Schwäche für Elefanten.
Hören Sie, ich glaube, ich sollte allein mit ihm reden.
Ich sage nur, wir sind uns schon einmal begegnet,
ich bin keine Bedrohung.
Komm schon, irgendwann musst du mir vertrauen.
Nur so funktioniert das.
-[Zen stöhnt]
-[angespannte Musik spielt]
Ich habe gesehen, wie Sie aus einer Laune heraus fünf Menschen erschossen haben.
Ich traue dir nicht.
Und ich werde dir nicht vertrauen.
Und wenn du noch einmal versuchst, mit mir umzugehen,
Ich werde dir eine Kugel in deinen
verdammten Bauch jagen und dich verbluten lassen.
-Ich habe es nicht aus einer Laune heraus getan.
-Oh, ich vergaß.
Sie haben für Ihr Land gekämpft.
Oder etwas ähnlich Dummes.
Hören Sie, Sie möchten, dass das klappt?
Gehen Sie vorsichtig um mich herum.
[Metalldetektor trällert]
-["Schritt zurück" geht weiter]
-[lebhaftes Geplapper]
[Zen] Da ist er. Nick.
Was wirst du ihm sagen?
Ich werde ihm sagen, dass Bosco tot ist und wir
die Pläne sofort finden müssen.
Sie können ihm nicht sagen, dass Bosco tot ist.
-Warum zum Teufel nicht?
-Er wird ausflippen.
Bosco war sein Freund.
Ich habe Bosco getroffen. Ihm wird es gut gehen.
Sag ihm nicht, dass Bosco tot ist. Lass mich einfach …
Und ich kümmere mich nicht um Sie.
Aber lassen Sie mich anfangen, okay?
Lassen Sie es sich leicht machen.
Bevor Sie ganz Parker werden.
Danke schön.
??? Schritt zurück, zurück, zurück ...
Hey. Nick. Wow.
Ich liebe diesen Ort, den du hast.
Was für eine atemberaubende Lage.
Soll ich dich kennen?
Ja, ich bin Lisa.
Hey, äh, Bosco?
Er ist tot.
[lacht] Was?
Ich habe dir eine Chance gegeben.
-Willst du mich verarschen?
-Was, glaubst du, wir haben den ganzen Tag Zeit?
-[Nick] Nein.
-Hey.
NEIN.
-Nein.
-[Zen] Oh-oh.
NEIN!
-Oh, Scheiße.
-[schluchzend] Nein...!
-Nein, nein, nein, nein. Nicht weinen.
-Siehst du das?
-Super. Echt nett. Scheiße.
-Tu das nicht. Hey.
-Schau, was du getan hast.
-Komm, beruhige dich.
[weint] Nein! Nein!
[Psst]
-Es ist alles in Ordnung.
-[laut weinend]
[Zen beruhigt]
-Schon gut.
-Aber ich verstehe nicht.
Was ist passiert? Ich habe ihn erst gestern gesehen.
Nun, du wirst
ihn nicht wiedersehen, also ...
Legen Sie Ihre Hände auf den Tisch.
Glauben Sie mir diesen Schwachsinn?
Er hat da unten eine versteckte Waffe.
Bosco hatte Papiere von uns. Pläne.
Wo sind sie? Sie sind nicht bei ihm.
Wenn sie wichtig waren,
dann sind sie wahrscheinlich oben.
Mit Mr. Bluey.
Wer zum Teufel ist Mr. Bluey?
-Herr Bluey?
-[weinend]
[leises Geplapper]
[Kincaid] Geh.
[spannende Musik spielt]
Bringt ihn zurück. Bringt ihn zurück!
Scheiße. Okay.
[Leitung klingelt]
[Weinen]
[Telefon vibriert]
Sei lieber brav.
Hey, P, äh, Kincaids Männer
schlagen einige um –
Ich weiß nicht
– so etwas wie ein Club oder so.
[Geschrei der Menge, panisches Geschrei]
Runter! Los!
Oh, Scheiße. Ja.
Scheint, als wüsstest du das.
In Ordnung. Ähm …
Danke, Grofield.
Nein, danke. Danke für Ihren Anruf.
Sende Signale in den verdammten Weltraum
um mir diese wunderbaren, nützlichen Informationen zu liefern .
Ich muss jetzt gehen.
Oh, alles klar, verdammt.
Du musst es nicht so sagen. Scheiße.
-Geh! Geh da rüber!
-Geh! Geh! Geh!
[Frau keucht]
Komm her.
[psst]
Du auch, Arschloch.
Das gesamte Bargeld, das wir zur Verfügung haben, gehört Ihnen.
Nimm es. Nimm alles, was –
-[stöhnt]
-Scheiß auf das Geld.
Wo ist Bosco?
-Hä?
-[Schlag landet]
Versuchen wir es jetzt noch einmal.
Bosco, er wird vermisst.
Wo ist er?
[würgend]
-Oh, Scheiße.
-[keuchend]
-Yo, was ist los?
-Ich habe etwas getan.
Ich glaube, er hat
einen verdammten Herzinfarkt.
Helfen Sie mir, ihn herunterzuholen. Los geht's.
Scheiße.
-[grunzt]
-Ach, Scheiße.
Ich bin Arzt.
Ich kann helfen.
Bitte. Treten Sie zurück.
Okay? Ich kann helfen.
-[Geschrei der Menge]
-[dramatische Musik spielt]
[panisches Geschrei]
[Parker] Zen! Komm schon!
Wir müssen Mr. Bluey finden!
Zen, was zum Teufel machst du da?!
Ich bin direkt hinter dir. Geh!
??? ???
Was zur Hölle?
[keuchend]
[mysteriöse Musik spielt]
NEIN.
Herr Bluey?
Nein, das kann nicht Ihr Ernst sein.
[faszinierende Musik spielt]
Herr verdammter Bluey.
[Sirenen heulen]
[Telefon vibriert]
-Es ist ein schlechter Zeitpunkt.
-[Grofield] Ja, erzähl mir davon.
Die Polizei ist in etwa zwei Minuten da.
Wir müssen abbrechen.
-Außerdem ist Kincaid hier. Er kann dich nicht sehen.
-Was?
-Alles klar?
-Nun, gib mir eine Sekunde.
[Grunzen]
[schmerzhafter Schrei]
[Rufe, Kichern]
-Scheiße.
-[dramatische Musik spielt]
-[schreit] Oh, Scheiße!
-[Sirenengeheul]
-[Rufe]
-[undeutliches Polizeifunkgeplapper]
[Grunzen, Keuchen]
Parker.
[Kincaid grunzt]
[leise] Sei still.
[Offiziere plaudern in der Ferne]
[Tür öffnet sich]
-[Tür schließt sich]
-[Das Geplapper der Beamten verstummt]
Das war knapp, oder?
Das war es auf jeden Fall.
[schreiend]
[schmerzhafter Schrei]
[Kincaid stöhnt und schluchzt in der Ferne]
[Schluchzen]
Scheiße.
[geschäftiges Geplapper]
Oh nein, mir geht es gut. Mir geht es gut. Danke.
-Hey.
Kincaid. Hat er Sie gesehen? Erkennt er Sie?
-Ja, ich habe mich um ihn gekümmert.
-Okay, gut.
Denn dann
wäre der verdammte Job genau dort vorbei gewesen.
Der Clubbesitzer hat es nicht geschafft.
Nun, Sie haben alles getan, was
Sie konnten, Doktor.
-Wo sind die Pläne?
-[Fahrzeugtür öffnet sich]
[Fahrzeugtür schließt]
[lacht leise]
Herr Bluey.
[Klopfen an der Tür]
Wo?
Ah, Herr Lozini.
Er ist gerade schlafen gegangen.
Nun, ich werde einfach eine Minute bei ihm sitzen.
[stammelt] Versuchen Sie, ihn nicht zu wecken.
Der arme Kerl, er kann von Glück sagen, dass er noch lebt.
Ja.
-[schreit]
-[Lozini] Okay.
-Ich werde, verdammt noch mal – [ruft]
-Hey.
Alles klar, beruhig dich.
Du wirst dir wehtun.
[stammelt] Ich bin immer noch gefallen.
Was ist passiert?
Wir machten uns auf die Suche nach Bosco.
Aber wir konnten Bosco nicht finden.
Stattdessen haben wir Parker gefunden.
Was?
Denn er ist eindeutig hier.
Verdammt.
Ich hätte eingreifen sollen,
sobald ich seinen Namen hörte.
[schluchzend] Sir, er hat mich gerade
aus dem Fenster geworfen, Mann.
Er hat mich aus einem verdammten Fenster geworfen.
[angespannte Musik spielt]
Das müssen Sie sehen.
Ein paar Punks.
Ich-ich versuche zu sehen.
Ich kann nicht wirklich ... Ich kann nicht wirklich sehen.
[Lozini] Möchten Sie wissen,
warum sie gefährlich sind?
Weil sie wissen, dass sie Kriminelle sind.
Deshalb.
Wir sind weich geworden, das ist es.
Wir werden geschlagen, anstatt nach einem Schläger zu greifen,
wir melden einen verdammten Versicherungsanspruch.
Herr Lozini, da
drüben ist eine kleine Suppe.
-Können Sie mir einfach helfen--
-Wir haben vergessen, dass wir Kriminelle sind.
Aber nicht die Typen da unten.
Und nicht Parker.
[??? Jazzband spielt „We Three Kings“]
[Brenda] Also, Parker ist unterwegs.
Kann ich dir etwas bringen, Stan?
Bist du alt genug, um Alkohol zu trinken?
-Ich mache Witze. [lacht]
-[kichert]
Irgendetwas?
-Nein, mir geht es gut, danke.
-Okay.
Hey, Brenda, ist das
da drüben ein, äh, Kandinsky?
-Der da? D-- Nein, nein.
-Ja.
Das ist, ähm, Bed Bath & Beyond.
Ah.
-[Ed kichert] Hey.
-[kichert]
-Stan. Äh, kann ich dir etwas bringen?
-[Stan] Äh...
Bist du alt genug, um Alkohol zu trinken?
-Das habe ich gerade gesagt.
-Und du?
Ja, das habe ich gerade gesagt.
Ich habe gerade denselben Witz gemacht.
-Aber hast du seinen Ausweis überprüft?
-Ich habe seinen Ausweis nicht überprüft
- [beide lachen]
- Du musst mir immer einen Schritt voraus sein, nicht wahr?
-[Ed] Ich versuche nicht--
-Ihr seid lustig.
-[Gegensprechanlage summt]
-Oh, das werden sie sein.
Also, Stan, ich höre, äh, von Parker
dass Sie hinter dem Steuer so etwas wie ein Draufgänger sind , oder?
[Stan] Oh ja, ich bin früher Go-Kart-Rennen gefahren .
[Ed] Und außerdem bist du, äh,
- wie Katzenminze für die Damen oder so?
- [Tür summt, öffnet sich]
[lacht] Nein, nein.
-Miau. [lacht] Nein.
-[Tür schließt]
[spottet] Ich sehe es nicht.
[Brenda] Hey, Parker.
-Hey.
-Du siehst beschissen aus.
-Gut, danke.
-Hallo, Grofield.
-Hey, hey. Oh, danke.
-Komm rein, komm rein.
Oh, du bist neu.
Hey, wie läuft es mit der Schauspielerei, Grofield?
[Grofield] Ausgezeichnet. Ja.
Wir haben gerade
eine neue Saison experimentellen Theaters begonnen.
Wissen Sie, es heißt
„Theaterstücke ohne Publikum“.
-Spielt ohne Leute?
-Ja.
Ähm, ich möchte nicht wirklich
zu viel darüber reden.
Bin irgendwie zufällig darauf gestoßen, aber ...
Wer ist das?
Das ist Stan. Stan, das ist Grofield.
-Stan.
-Grofield.
Er ist komisch.
-[Ed] Er ist komisch.
-Ich weiß nicht, was es ist.
Irgendwas mit seinen Haaren
oder so. [murmelt]
Das Seltsame sehe ich.
Das Seltsame sehe ich definitiv.
[De La Paz im Fernsehen] ...diese Prämie,
die darstellt
unser Erbe und unsere Zukunft.
Alles klar, her damit. [räuspert sich]
[De La Paz] Heute ist ein großer Tag
für mein Volk.
-Das ist der Stoff, aus dem Träume gemacht sind.
-[grunzt wütend, spuckt]
Verlogener Bastard.
Hey, das ist mein Teppich. Wer bist du?
Wer zum Teufel ist dieser Typ?
Warte. Mateo und Tomas sind noch nicht da.
-Sie sind nicht eingeladen. Sie sind draußen.
-Wie bitte?
Du hast meine Jungs abgesagt?
Ich traue ihnen nicht. Ich meine, wenn Sie
damit ein Problem haben, sprechen Sie mit Ihrem Chef.
-Oh, er ist ihr Chef.
-Oh, richtig.
-Ich verstehe. Alles klar.
-Okay.
Ich dachte, ich würde mit meinem Chef sprechen.
-[Parker] Alles gut?
-So gut.
Gehen.
Okay.
Im Moment liegt das Zeug hier
im Keller der Generalversammlung.
Aber in etwas mehr als 24 Stunden
wird es nicht mehr so ​​sein.
Das Outfit wird es mitgenommen haben.
Wissen wir, wie sie das machen werden?
Ich meine, all diese Sicherheitsvorkehrungen –
[Parker] Siebenzeilig. Läuft unter der UN
Früher war dort eine Haltestelle.
Heute ist es ein Geisterbahnhof.
Vielleicht haben sie einen Insider,
der die Sache glättet.
Wir sind nicht sicher.
Wie auch immer sie es schaffen, es zu stehlen,
ist uns eigentlich egal.
Sobald sie das Zeug zur Station teleportiert haben ,
Und hier kommen wir ins Spiel.
[Stan] Warte, warte, warte.
Sie wollen mir also sagen, dass diese Typen
einen Teleporter haben?
Weißt du was?
Das klingt wirklich verdammt dumm.
Sogar in meinem eigenen Kopf
klingt das wirklich dumm.
Du warst einfach nur leichtfertig.
Ich verstehe. Ich verstehe.
Weiter so. Weiter so.
-Mach das nicht noch einmal.
-Werde ich nicht.
Sobald sie die Beute haben,
kommen Boscos Pläne ins Spiel.
Ihr Plan besteht darin, es mit einem Müllzug herauszuschaffen .
Der Zug ist automatisiert und fährt spät in der Nacht.
Von Station zu Station,
wo die Arbeiter den Müll des Tages hineinladen.
Nicht morgen.
Morgen wird
bis nach Flushing jeder Halt ausgelassen.
Dort gibt es eine Müllhalde, die von der Truppe kontrolliert wird.
Und hier kommen Sie und Brenda ins Spiel.
Sie gelangen in den Kontrollturm
der Bryant Park Station.
Jede Nacht um 1:00 Uhr findet ein Schichtwechsel statt
In dieser Nacht werden wir dafür sorgen, dass
die normale Besatzung anderweitig festgehalten wird.
Sobald Sie drin sind, müssen Sie die Kontrolle
über unseren Zug übernehmen und ihn beschleunigen.
[Grofield] Warte, warte, warte.
Lassen Sie mich
hier kurz einwerfen.
Sie möchten zwei Laienschauspieler,
die die MTA-Jungs spielen sollen
-wenn Sie einen ausgebildeten Schauspieler
hier hätten?
-Grofield--
Ich meine, habt ihr euch überhaupt
mit den Hintergründen dieser Charaktere beschäftigt?
Was, was ist mit ihrem Familienleben?
-Grofield. Grofield, Grofield!
-Haben Sie schon einmal die Hintergründe zu … gemacht?
Hey, hey, hey! Ich habe eine Rolle für dich, okay?
Du spielst den Typen, der die Klappe hält.
Sie wissen, was zu tun ist.
-[seufzt]
-Entspann dich.
-Hol es raus, hol es raus.
-Scheiße!
Da haben Sie es. Alles klar.
Dies ist das MTA-Betriebshandbuch
für diese spezielle Steuerplatine.
Ja, studiere es.
Außerdem haben sie gemäß Boscos Plänen
einen Mann dort hineingebracht, der auf der Gehaltsliste von The Outfit steht.
-Sein Name ist Glasscock.
-[Stan kichert]
Du Wichser.
[lacht]
Willst du mich verarschen?
[stammelt]
Mach einfach weiter, Mann.
Mach weiter. Mach weiter.
Sie machen einen tollen Job.
[lacht]
[Parker] Sobald Sie den Zug beschleunigen,
gibt es nur noch eines zu erledigen:
eine in die Gleise des Bahnhofs eingebaute Ausfallsicherung .
Es ist so konzipiert, dass es bei Zügen, die eine bestimmte Geschwindigkeit überschreiten, die Bremsen auslöst .
[dramatische Musik spielt]
Das Ziel sind 70 Meilen pro Stunde.
Bei dieser Geschwindigkeit springt es aus der Spur,
stürzt hier runter,
rutscht dort drüben in den Dreck.
Wir rücken schnell an, schnappen uns die Kisten,
auch die große.
Wir haben einen Kastenwagen bereitstehen.
Stan, du musst uns einen besorgen.
[schnalzt mit der Zunge] Kein Problem.
Wir sollten volle zehn Minuten Zeit haben,
um es aufzuladen und loszufahren.
Viel Zeit.
Fragen?
Alles klar, wir treffen uns
morgen um 17:00 Uhr wieder.
[Ed] Party bei uns?
[faszinierende Musik spielt]
Ich hätte gerne ein Zimmer. Der Name ist –
Herr Willis, sind Sie das?
Und Sie können eine Pause machen.
Es sind Jahre vergangen.
Vielleicht drei, wenn ich mich recht erinnere.
-Es reicht. Ist mein übliches Zimmer frei?
-Äh, Nummer 12.
Wenn nicht,
werde ich den derzeitigen Bewohner einfach umsiedeln.
Oh, wir scheinen Glück zu haben.
-Guten Abend, Mr. Willis.
-[pops]
Sekt?
Was machst du hier?
Ich sagte, kontaktieren Sie mich nur im Notfall.
-Oh.
-Ich war deutlich.
Ich bekam ein Zimmer gleich den Flur hinunter.
Es macht Ihnen doch nichts aus, oder?
Nun, nicht, wenn Sie dabei sind.
Also...
...ich habe einen Notfall.
Willst du es hören?
Mein Reißverschluss klemmt.
Ja, das hatte ich befürchtet.
[spottet leise]
[Parker] Hey, der Schatz ist auf Seite eins.
[seufzt]
Oh, du kannst lesen?
Nein, ich schaue mir nur die Bilder an.
Sie kennen diese Geschichte nicht, oder?
Von der Dame von Arintero.
-[stammelt]
-Es war einmal ...
[seufzt] Oh mein Gott,
ihr liebt diese Geschichte.
...im 15. Jahrhundert--
Sie werden es lieben. Machen Sie es sich bequem.
Der größte Teil Spaniens war erobert.
Bis ein mysteriöser Ritter
aus León in den Kampf eintrat.
Wow.
Niemand wusste, wer er war,
bis zur Schlacht von Toro,
ein anderer Soldat schwang eine Klinge,
riss seine Rüstung auf
und ausgesetzt...
[flüstert] eine weibliche Brust.
Wow.
Also so eine Transgender-Sache?
Nein, nicht so eine Transgender-Sache.
Sehen Sie, der Punkt ist, dass sie eine Gräfin war
und alles aufgegeben hat –
ihre Stellung, ihr Reichtum, ihre Weiblichkeit –
als Mann
für etwas Größeres als sich selbst zu kämpfen.
-Das ist die Dame von Arintero.
-Ja.
Und deshalb wurde
das Schiff nach ihr benannt.
-Ja.
-Wegen der Garderobenpanne.
-Die Titten hängen raus.
Solche Geschichten haben mich als Kind geprägt.
Was hat Sie geprägt, Parker?
Also, ich habe etwas gestohlen
und bin damit durchgekommen.
Ziemlich einfach.
-Du bist einfach.
-Ja.
Sehen Sie, nicht jeder ist
ein Gauner wie Sie.
Für manche Menschen, wie Ortiz,
geht es um mehr –
Schatz. Alles klar?
Hör auf mit dem verdammten Scheiß von den edlen Banditen.
Er stiehlt verdammte Schätze.
Von den Leuten
, die den Schatz vor ihm gestohlen haben.
-Die Jungs sind alle Gauner wie ich.
-Mm-hmm.
Sie sind einfach besser darin.
Aber danke für die Geschichte.
Sie war sehr fesselnd.
Nun, hier ist eine andere Geschichte für Sie.
Du, ich, das, es muss funktionieren.
Ich kann doch nicht riskieren, dass Sie kalte Füße bekommen, oder?
Oh, ich verstehe.
Du bist gekommen, um meine Füße zu wärmen, was?
Mateo, nein!
[Grunzen]
Ihn?! Wie konntest du nur?
[grunzt]
[Wind pfeift]
-[stöhnt]
-[mysteriöse Musik spielt]
[keuchend]
[spielerisches Pfeifen]
[Mateo] Hallo.
Schau, wer zurück ist, Tomas.
Mein Wettkampf-Loverboy.
Hey, kommt er dir kalt vor?
Ja, ein bisschen schon.
Ich denke kalt
-so.
-[schmerzerfüllter Schrei]
[spuckt, wimmert]
Sie werden in einer halben Stunde an Unterkühlung sterben ?
Ach, das ist schade.
Denn The Outfit kommt
in einer Stunde, um dir den Arsch abzujagen.
Was?
Ja, das stimmt.
Wir haben ein paar Anrufe getätigt.
Sie haben nach dir gesucht.
Das Outfit? Kommst du hierher?
[stammelt]
Seid ihr wirklich so dumm?
Glaubst du wirklich, dass
die Truppe dich gehen lässt, wenn du mir ein Angebot machst?
Sie wollen nicht uns, sondern euch.
Sie wissen bereits, was ich tue.
Das bedeutet, dass sie auch wissen möchten,
was Sie tun.
Wir tun nichts.
Oh, sicher, du Idiot.
Sag ihnen das.
Sie werden dich trotzdem foltern, nur um sicherzugehen!
Ich glaube, Sie vergessen etwas.
Wir werden nicht hier sein.
-Tschüss jetzt. Genießt das Wetter.
-Nein.
[spannende Musik spielt]
Sie sind also früh dran.
Es bedeutet nichts.
Wenn Sie sich so sicher sind, probieren Sie es aus.
Mateo. Hör zu.
Du hast es vermasselt, aber ich kann das wieder in Ordnung bringen. Okay?
Nehmen Sie mir einfach die Handschellen ab
und wir führen sie gemeinsam aus.
Was sagst du, Arschloch?
Ich kenne sie und weiß, wie sie funktionieren.
-Wir haben dich einfach sterben lassen.
-Ja.
Du hast versucht, mich umzubringen, okay?
Ich bin darüber hinweg.
Schauen Sie mich an.
Groll zu hegen ist nicht meine Art, Geschäfte zu machen.
[Tomas schreit in der Ferne]
Hey!
Es wird spät.
[Zen] Äh-äh.
Ich habe dich gefunden.
Mein kleiner Verräter.
Oh, Verräter?
Setzen Sie unser ganzes Land aufs Spiel,
weil Sie denken, ich sei Ihre Freundin?
Ja, wie haben Sie uns gefunden?
Du hast dein Telefon eingeschaltet gelassen,
als du mir etwas geschickt hast
all diese zickigen Textnachrichten.
Was hast du mit Tomas gemacht?
Noch nichts, aber ich glaube,
ich werde ihm den Schwanz wegschießen.
Das klingt lustig.
Aber wir haben ihn schreien gehört.
[Zen] Wovon redest du?
Ich dachte, das wärt ihr, Leute.
-[Zweig knackt]
-Runter!
[Grunzen, Schreien]
[Kugel-Pings]
[Mateo] Das Outfit.
Du hattest recht.
Du hast gerade... du hast mir gerade das Leben gerettet.
Gern geschehen.
[Grunzen]
Ficker.
Das bist wirklich du.
Töte mich, wenn du willst.
Okay.
-[grunzt]
-[Tasten klimpern]
-[Telefon vibriert]
-[keuchend]
[spannende Musik spielt]
[Telefon piept]
Verdammt. Was zur Hölle ist hier los?
Ich habe dir gesagt, du sollst dich wieder melden.
War Parker wirklich dort?
Ja, das war er.
Nun, Scheiße, Feuer und kleine Fische.
Parker.
Was für eine Überraschung.
Und meine beiden Jungs?
Oh, lass mich nachsehen.
Ja, tot.
Hey, wir hatten eine Abmachung, Arschloch.
Wenn Sie sich aus meiner Stadt heraushalten, bringe ich Sie nicht um.
Wie verdammt schwer ist das?
-Wie war noch mal der erste Teil?
-[stöhnt]
Ich hätte dich niederlegen sollen
vor drei Jahren.
Ich lasse dich leben.
Ja?
Ich habe Ihnen einen Freifahrtschein gegeben, weil Sie meinen Chef umgebracht haben,
was, wie ich zugeben muss, sehr gut für mich war.
Blödsinn. Ich bin zu ihm gekommen.
Das bedeutete, dass ich auch zu dir kommen konnte.
Du hattest eine Heidenangst.
[lacht] Ver-- Angst?
Von dir?
Hey.
Ich leite The Outfit, Schlampe.
Ich weise darauf hin,
Menschen verschwinden.
Ich habe eine verdammte Armee!
Äh, minus zwei, soweit ich weiß.
Als ob es mich interessiert, du Kind.
Mal sehen, ob Sie das
mit dem, was von Ihrem Gehirn übrig ist, behalten können.
Du bist ein einsamer Psychopath.
Man kann nicht
eine ganze Organisation zu Fall bringen.
Das ist nicht möglich.
Niemand sagt mir, wo ich laufen darf.
Okay, super, fein.
Dann bist du bis zum Morgen tot.
Oh, oh, oh, oh! Fast vergessen.
Und nun zu dem genialen Streich, den
Sie geplant haben?
Ich war Ihnen die ganze Zeit voraus.
Also kannst du es vergessen, Kumpel.
Es ist vorbei.
Was ist vorbei?
Der Raubüberfall.
Ich habe es erhöht, du arrogantes Arschloch.
Sehen Sie, es ist nicht morgen.
Jetzt ist es soweit. Du verlierst.
-[Leitung piept]
-[murmelt]
Oh Scheiße.
Aufleuchten.
Oh, Scheiße. Komm schon!
[Zen] Hey! Boah, hey.
Ich hab dich. Ich hab dich.
[Parker murmelt] Wir müssen jetzt gehen.
[Zen] Ich hab dich. Komm schon.
-Bring mich in das verdammte Auto.
-Ja.
[dramatische Musik spielt]
[Hupe ertönt]
[Telefontasten piepen]
[Katze miaut]
[Handy klingelt]
[stöhnt]
Scheiße.
Au, liebste Mami.
[stöhnt]
-[Grofield] Ja?
-Der Raubüberfall findet jetzt statt.
Alles wurde um 24 Stunden vorverlegt.
Oh. Ich mag es, wenn du mich
Pookie nennst, Mädchen. [lacht]
-[murmelt]
-Grofield?
-Grofield, bist du da?
-Hä? Oh, oh, oh!
Scheiße. Hey, Parker. [grunzt]
Hey, Parker. Wie geht's?
Der Raubüberfall findet gerade statt.
-Du musst los. Sind alle noch da?
- [rülpst]
-Bist du bereit? Jetzt denk dran.
-[schreit wild]
Okay, lass uns gehen. Okay, lass uns--
[wildes Geschrei geht leise weiter]
Ja ja.
Wir sind, äh... wir sind bereit. Ja, wir sind bereit.
Du warst – wir waren bereit. Bist du bereit?
[seufzt] Das ist ein verdammter Scherz.
Alles ist gleich, okay?
Nun, es ist nicht dasselbe,
weil es nicht morgen ist.
Denken Sie daran, der Schichtwechsel ist
um 13:00 Uhr, okay?
-Wenn Sie es also verpassen--
-Halten Sie die Klappe, dann werden wir es auch nicht verpassen! Gehen Sie.
-Los!
-Ed, hol dein Schneehäschen. Hol sie dir.
-Hey, das ist nicht nett.
-Hüpf los! Hüpf los!
Das ist nicht nett.
Stan!
Stan. Hallo.
Oh, hey. Boah.
Würfel-Truck!
Ja. LKW. Ja.
-Oh, oh, ja, ja, ja, ja.
-Bist du hier, Mann? Bist du wach?
Funktioniert es für Sie? Können Sie das tun?
Glaubst du, ich hätte jemals nüchtern einen Lastwagen gestohlen?
Verdammt, dein Atem stinkt, Mann!
Reiß dich zusammen, ja?
Du musst den Scheiß zusammenkriegen
- und hör auf, auf dem Jo zu trinken
– - [Hupe ertönt]
-[Fahrer] Geh von der Straße!
-Oh! Wichser!
Siehst du mich nicht gehen?!
[Hupen ertönen]
Tut mir leid, die Hitze ist so hoch wie möglich.
Oh, das ist okay.
Ich werde meine Hände einfach über
dem brennenden Wrack wärmen, wenn wir abstürzen.
Mm, früher hat dir mein Fahrstil gefallen.
-[Motor surrt]
-[Reifen quietschen]
-[Brenda] Okay. Scheiße. Scheiße.
-Okay.
Wo hat Parker das her, Baby Gap?
Ich würde mir darüber nicht zu viele Sorgen machen, Schatz.
Wenn Sie so da reinkommen,
lassen sie uns auf jeden Fall rein.
Ach wirklich?
[faszinierende Musik spielt]
[grunzt]
Hey!
-Hey!
-[lacht]
Ja. Willkommen in Brooklyn.
[Lachen]
Ich bin so dumm. Warum habe ich nicht gedacht –
[Reifen quietschen]
Wir sind zu spät.
Der Schichtwechsel hat bereits stattgefunden.
Oh, keine Sorge. Ich habe das im Griff.
-Okay.
-Danke.
Du da drin, mach auf.
Hier spricht Supervisor Lewis.
Wir haben hier ein Sicherheitsproblem.
-Sicherheitsproblem?
-Ja.
Öffnen Sie die Tür
und wir erzählen Ihnen alles darüber.
Ja, das können wir nicht, Herr ...
-Ich bin’s, Lewis. Ja.
-Lewis.
Nicht ohne die entsprechende schriftliche Anordnung.
Hör mir zu, ja?
Da drin ist ein Typ
namens Glasscock.
Dieser Typ hat etwas vor.
Aus irgendeinem Grund
hat er einen Müllzug umgeleitet.
Wenn Sie mir nicht glauben, schauen Sie auf der Tafel nach.
Worüber reden sie?
[murmelt] Ich weiß nicht, weißt du ...
[seufzt]
-Oh, whoa, whoa, whoa, whoa, whoa.
-Oh Gott.
Glasscock, Jesus. Was machst du da?
-Waffe. Waffe.
-Oh, er hat eine Waffe. Stimmt.
-Okay, ich-ich habe das nicht erwartet.
-Nein, ganz klar.
Woher zum Teufel wusstest du das?
-[Ed] Bleib locker. Bleib locker.
-Scheiße!
-Alles wird gut.
-Zurück, zurück, zurück.
Also, alle zurück!
Bleibt einfach zurück, ja?
Hände hoch! Und du, Hände hoch!
Hände hoch!
Verdammt.
-Okay.
-Toller Plan, Ed. Wirklich gerissen.
Ist das ein Mehrwert?
[leises Geplapper]
Hey.
-Hey!
-[Hupe ertönt]
Scheiße. Boah.
Steig aus meinem Truck aus.
-Hey. Äh, nein.
-[würgt]
-Jesus.
-[erbricht]
Schau, Joey, schau, der ganze Truck ist voll davon.
-Könntest du den Schlüssel holen?
-[Stan hustet]
Raus aus dem –
Ausgerechnet heute.
Nein. Nein, nein, nein, nein, nein. Arschloch.
Tu das nicht.
-Nein, nein, nein, nein. Nicht.
-[Motor startet]
Nicht... Lächle mich nicht an.
Komm schon! Hey! Hey!
-Hey, hey!
-[Reifen quietschen]
[Spielzeug quietscht]
[energische Musik spielt]
[Glasscock] Es ist doch nur
ein verdammter Müllzug, oder?
Ich wollte ihr Geld nicht nehmen.
Ich wollte nur …
Sie haben es mir angeboten.
Ich sagte: „Klar, ich brauche Geld.“
-Ich habe diese Rechnungen ..."
-[Tür summt]
[Grunzen]
Oh! Gut gemacht, Supervisor Lewis!
-Ja
! -Ja!
-Wer hat den Knopf gedrückt? Du?
-[Gelächter, erleichtertes Geplapper]
Ja, das war ich.
[Arbeiter] Ah, gut gemacht.
Vielen Dank. Ich weiß das zu schätzen.
-Vielen Dank.
-Super. Fantastisch.
Danke schön.
Jetzt strecken Sie bitte die Hände in die Luft und
stellen Sie sich alle mit dem Rücken zur Wand.
Wir übernehmen diesen Müllzug.
-Stimmt's?
-Hä?
- [andere stöhnen]
Au. Was zum--
-[Ed] Komm, lass uns gehen.
-[Brenda] Du hast ihn gehört.
Sichern.
Werden wir hier verarscht oder...?
Augen hoch.
Jemand soll sich melden.
Wo zum Teufel sind alle?
[Arbeiter 2] Wirst du uns erschießen?
[Brenda] Oh, wow.
Ähm, ich meine, vielleicht, ja.
Ich weiß es nicht, aber das
macht es so aufregend.
-Stimmt's, Baby?
-Jap.
Ja. Oh, okay, Entschuldigung.
Wir mussten dich vorher stummschalten,
aber jetzt sind wir drin. Fast –
Nein, nein, nein, nein.
Alles hier ist falsch.
Das Board passt nicht.
Nun, vielleicht haben Sie es falsch verstanden.
[lacht]
Rückwärts? Ich?
Okay. Bei dem Job in Trenton waren Sie derjenige
, der dachte, eine Sechs sei eine Neun.
Also, ich sage es nur.
Hören Sie, es braucht Zeit
, den Zug zu beschleunigen.
-Es muss jetzt passieren.
-J-- Ja, ja, wir sind dran.
Nun, darunter hätte ein Strich stehen sollen .
Okay, unter der Sechs? Oh, das tut mir leid.
Als ich das letzte Mal nachgesehen habe,
lag Trenton in Amerika, nicht in Europa.
Oh, guter Punkt.
Hey, und bitte zögern Sie nicht, …
Es ist das Tastenfeld auf der rechten Seite.
-Was?
Das Board ist neu.
Wir haben es vor ein paar Wochen bekommen.
Da haben wir es.
Hey, Bruno Mars sagt,
es ist das rechte.
-Okay, okay.
-[Arbeiter] Verdammt, Lou.
Warum helfen Sie diesen Leuten?
Geschiedene Eltern.
Ich kann das Gezänk nicht ertragen.
-[Ed] Da haben wir's.
-[Brenda] Den ganzen Weg, den ganzen Weg.
-[lacht]
-Okay.
-Whoa!
-[dramatische Musik spielt]
[Ed] Alles klar, Parker, wir haben es.
Die Geschwindigkeit steigt.
Wir sind bei 30 Meilen pro Stunde.
35 Meilen pro Stunde.
[leise] Hör auf, „MPH“ zu sagen.
[Parker] Lass es voll laufen.
Vor der Kurve muss es doppelt so viel sein .
Grofield, bitte sagen Sie mir, dass
Sie in Position sind.
Boah, boah, boah, boah, boah, boah!
[Geschrei]
[Grunzen]
Alles klar. [stöhnt]
Ja. Habe gerade einen Parkplatz gefunden.
[keuchend, grunzend]
Grofield?
Grofield, bist du da?
Hey. [lacht] Was ist los, mein Freund?
Hey, wie geht es dir?
Er kommt, der Zug.
Sie sollten ihn sehen können.
Alles gut?
Scheiße.
Okay, los. Los, los, los, nein, nein.
Scheiße! Scheiße!
Verdammtes Stück –
Verdammt! Komm schon, komm schon.
-[murmelt] Komm schon! Komm schon! Verdammt!
-[Zughupe ertönt in der Ferne]
[Ed] Parker, wir sind bei 50.
Fünfundfünfzig.
Scheiße, das wird knapp.
Zen und ich sind fast da.
Grofield, ist alles gut?
-Komm schon! Komm schon!
-[Zughupe nähert sich]
[Grunzen]
-Komm schon!
-[Zughupe ertönt]
[keucht, kichert]
Ja! Ja!
[Männer murmeln]
[Zughupe ertönt]
[Ed] Parker, der Zug hat die Reise bestanden.
Grofield hat es getan.
Wir sind bei 60.
[Zughupe ertönt]
[Parker] Alles klar, das ist es.
Los geht's.
[Zughupe ertönt in der Ferne]
[Räder quietschen]
[Grunzen]
[schnelles Gewehrfeuer in der Ferne]
Eins...
[Piep]
Äh, Leute? Der-der Zug--
Es hat verfehlt. Wir haben verfehlt.
Es ging nicht schnell genug.
Okay, h-hören wir auf?
Nein, nein.
Machen Sie weiter, so schnell Sie können.
Gleich die Gleise hinauf gibt es eine weitere Kurve.
Äh, ja. Ja, alles klar. Ich sehe es.
Es ist an der Ecke 23rd und Court.
Wie eine 90-Grad-Kurve.
Hat das jeder verstanden?
23. und Court. Geht da hin. Bewegt euch.
-Ed, es wird noch einen Auslöseschalter geben.
-Nein, ich bin dir weit voraus.
Es liegt gegenüber der Post,
kurz bevor Sie die Abzweigung erreichen.
Wenn ich die Abkürzung über Dutch Kills Green nehme,
sollte ich dort sein.
-Oh nein.
-[Hund bellt]
Nein, nein, nein, nein, nein, nein! Hey!
-Hey. Ah.
-[knurrt leise]
Dort habe ich das Ding gelassen.
Wie dumm von mir. [grunzt]
[Motor startet]
[Reifen quietschen]
[Stan] Bin auf dem Weg, Leute.
Es ist Gericht und... und, äh...
-[Hupen ertönen]
-[Reifen quietschen]
[Mann] Hey! Was zur Hölle?!
In Ordnung.
Wo bist du?
Wo?
Okay, Auslöseschalter. Auslöseschalter.
[Schreie]
-[Reifen quietschen]
-Oh, Scheiße.
Was war das?
Äh, Leute, ich glaube, ich habe gerade Grofield getroffen.
Du hast was? Stan, komm wieder?
Stan, bist du da?
-Oh.
-[Reifen quietschen]
[murmelt]
[stöhnt] Ah.
-[Sirenengeheul]
-[Stöhnen]
[Zughupe ertönt]
[Ed] Diesmal scheint die Geschwindigkeit ungefähr richtig zu sein.
Dieser T-Stopp kommt ziemlich schnell.
[Parker] Grofield?
Scheiße. Was ist los?
Grofield, wo zum Teufel bist du?
[Zughupe ertönt]
[Grunzen]
Es heißt jetzt oder nie.
[Zughupe ertönt]
[lacht]
Ja! Ja!
[Reifen quietschen]
[Zug rumpelt, klappert]
Oh, nein.
Das ist nicht das, was wir geplant hatten.
Es ist verdammt viel zu hoch.
[Männer schreien]
-[Leute schnappen nach Luft, murmeln]
-[Frau] Oh, mein Gott!
Scheiße. Zurück, zurück, zurück, zurück, zurück!
[Reifen quietschen]
[Männer schreien]
Scheiße.
-[Reifen quietschen]
-[Grunzen]
[Geschrei]
-[grunzt]
-[Reifen quietschen]
-Oh, Scheiße.
-Lass uns gehen.
Verdammter Psychopath.
Machen Sie eine Pause.
-[Menschen murmeln]
-[Autoalarme heulen in der Ferne]
[keuchend]
Komm schon. Hier hoch, schnell.
Wo zum Teufel ist Stan?
[Grofield] Vollkommen betrunken.
-[anstrengend]
-[Metall knarrt]
[angespannt]
[gedämpftes Klopfen, Knarren]
[Gegenstände klappern]
Was zum Teufel?
[mysteriöse Musik spielt]
Lozini zog den Schatz früh.
Am Geisterbahnhof.
Der verdammte Zug ist ohne es abgefahren.
NEIN.
Das ist falsch.
Warum sollten sie die Züge betreiben?
Oder sie mit Steinen auffüllen?
[Grofield] Oh, Scheiße!
Nun, weil
sie hinter Parker her sind, Mann.
Sie versuchen, ihm eine Falle zu stellen.
-[ständiges Piepen]
-[Parker] Scheiße.
Wir müssen los. Jetzt. Beweg dich!
[Grofield-Boden]
-Scheiße! Okay.
-[panisches Geplapper]
[Schüsse gehen weiter]
[Sirenen nähern sich]
Wichser!
-Willst du spielen?!
-[schreit]
[Offizier über Lautsprecher] Lassen Sie Ihre Waffen fallen.
-[Schüsse gehen weiter]
-Zen, runter!
[Mann grunzt]
[keuchend] Nein!
Grover, geh!
[Mann schreit]
[Elektrizität knistert]
[schreiend]
[Grofield jubelt und lacht]
[Platter Reifen flattert]
[Zen grunzt frustriert]
Dieses Auto ist beschissen!
-[Sirenen nähern sich]
-Polizisten.
-[Reifen quietschen]
-[Grunzen]
Verdammt.
Hey. Hallo. Ich bin's.
Komm, lass uns gehen.
[Zen ruft, murmelt]
Scheiße.
-[Zen lacht]
-Hey, schöner Würfel-Truck, Stan.
Komm, lass uns gehen.
Hol uns verdammt noch mal hier raus!
-[schmerzerfülltes Grunzen] Oh, Scheiße.
-[Grofield] Steig verdammt noch mal ins Auto!
Ach, Scheiße, Scheiße.
Steig ein, steig ein, steig ein!
Alles klar, atme.
[Sirenengeheul]
[düstere Musik spielt]
[leises Geplapper im Fernsehen]
[Zeitungsmann] Was Sie hinter mir sehen,
ist das, was übrig bleibt
des 7-Linien-Müllzuges,
das heute Morgen irgendwann nach 1:00 Uhr entgleist ist .
Hey, hey, Leute, Leute.
Würden Sie sich das ansehen?
Soll das ihr sein, Leute?
[lacht]
[Grofield] Schalt den Scheiß aus, Stan.
Zieh deine verdammte Hose hoch, Mann.
[Fernklicks]
Ja, tut mir leid.
Hey, eilst du schon los?
Keine große Party.
Außerdem muss ich nach Hause gehen
und schlechte Nachrichten überbringen
zu manchen Leuten, die Sie nie getroffen haben
und die Ihnen auch nichts ausmachen.
Hey.
Wissen Sie, ich habe nichts gestohlen,
um damit durchzukommen.
Wie bitte?
Im Hotel.
Sie haben mich gefragt, wie ich zum Dieb wurde.
Das war es nicht.
Es gibt eine Geschichte.
Oh. Nein, danke.
Komm schon, ich habe mir deine verdammte Geschichte angehört.
Du kannst dir wenigstens meine anhören.
Das ist gut.
Ich war acht.
Das Einzige, was ich jemals gestohlen hatte, war
einmal eine Flasche Bourbon.
Es gab Tyrannen,
ältere Kinder, größere Kinder.
Sie arbeiteten für diesen Grasdealer
namens Maury.
Der gemeinste Betrunkene der Stadt.
Diese Kinder fahren herum
und erledigen Lieferungen für den Kerl.
Wie auch immer, eines Tages
spiele ich mit meinen Freunden Basketball.
Diese verdammten Tyrannen tauchen auf.
Der Größte, Cal, sagt uns , wir
sollen uns verpissen, das sei sein Platz.
Ich habe meinem Freund ins Gesicht geschlagen und
ihn bewusstlos geschlagen.
Schau, ich hatte in diesem Sommer nicht viel,
aber ich hatte Basketball
und das haben sie mir genommen.
Lass mich raten. Du hast sie getötet.
Um acht?
Nein. [spottet]
Aber ich habe gewartet.
Und ich habe zugesehen.
Jeden Freitag
besuchte dieser Cal-Typ ein Mädchen, das ich kannte.
Stehlen Sie ihr Fahrrad, um Maury zu besuchen.
Er würde sie zum Weinen bringen.
Ich beschloss, etwas dagegen zu unternehmen .
Was hast du gemacht?
Ihre Tränen trocknen?
Nein, ich habe ihr Fahrrad zerstört.
[spottet]
Ah. Als dieses Arschloch
vorbeikam, gab es kein Fahrrad.
Kein Fahrrad für ihn.
Er kommt zu spät zu Maury.
Und Maury schlägt ihn – und zwar gewaltig.
Bricht sich den Arm.
Entschuldigen Sie, ich dachte, dies wäre
eine Geschichte über Ihren Diebstahl.
Es ist.
Der Bourbon, erinnerst du dich?
Ich habe dafür gesorgt, dass der gemeinste Betrunkene der Stadt
an diesem Tag einen Fünften in seinem Auto hatte.
Während dieser Cal-Typ also
mit einem gebrochenen Ellbogen ans Bett gefesselt ist,
Du hast Basketball gespielt.
Den ganzen Sommer lang.
Ich war acht Jahre alt
und ein Wichser mit einem Plan.
Und das bin ich immer noch.
Stellst du die Tasche ab?
Das ist noch nicht vorbei.
[besinnliche Musik spielt]
Ich habe eine Idee.
[Grofield] Oh, Sie haben eine Idee.
Hey, findest du nicht, dass
es dafür ein bisschen zu spät ist?
Du bist verärgert.
Sie haben jedes Recht dazu,
also sagen Sie, was Sie sagen möchten.
Äh, ich habe nichts zu sagen.
Ich meine, vielleicht fragt sich Stan,
warum zum Teufel trägt er
eine Kugel mit deinem Namen darauf.
Oder vielleicht ist er neugierig, warum du gelogen hast
darüber, dass The Outfit wusste
, dass Sie hier waren.
Nein, mir geht's gut. Ernsthaft.
-Halt die Klappe, Stan.
-So was passiert. Ja.
[Grofield] Nun, du hast es mir gesagt, Mann. Du--
[spottet] Du hast gesagt, du hättest Kincaid
im Club erwischt.
Erinnern Sie sich, dass Sie das gesagt haben?
Sie sagten: „Ich habe mich um ihn gekümmert.“
-Das waren deine Worte.
-Ich schätze, er hat überlebt.
Ich schätze, das hat er, verdammt noch mal.
Um es nicht zu genau zu sagen,
Parker, aber Ihr kleiner …
Scheiß auf diesen verdammten Baum.
Ihr kleiner Fehler hat
den Rest von uns gerade eine Menge Geld gekostet.
Welche Idee, Parker?
Eine Idee, was als nächstes zu tun ist.
[Lachen]
-Dieser Wichser. Du bist lustig.
-[Ed] Was kommt als Nächstes, Parker?
Es gibt kein verdammtes Nächstes. Es ist vorbei.
Wir haben verloren. Wir wurden geschlagen.
Du wurdest geschlagen.
[Grofield] Das sieht dir nicht ähnlich, Parker.
Sie gehen dort, wo das Eis dick ist.
Erinnerst du dich daran?
Sie haben die Polizei, sie sind in die Sache verwickelt,
und – und ganz zu schweigen von Lozini.
Wie dünn willst du es denn verdammt noch mal? Hä?
Du hast recht. Es ist dumm.
Aber ich werde trotzdem weitermachen.
Okay.
Sagen Sie uns, wie.
Sehen Sie, wir wissen, dass The Outfit
bereits Käufer an der Reihe hatte.
Wir wissen, dass das Gold und die Juwelen
zu diesem Zeitpunkt alles verstreut wurden.
Erzählen Sie uns etwas, das wir nicht wissen.
Vielleicht gelingt es ihnen, den Schatz aufzuteilen,
aber sie können die Galionsfigur nicht aufteilen.
Die Dame von Arintero persönlich.
Nicht ohne ihren Wert zu zerstören.
Komm schon, Mann, sie ist wie jedes Kunstwerk.
Sie muss intakt sein.
Perfekt.
Und sie ist wahrscheinlich
die Hälfte der Gesamtpunktzahl wert.
Vierhundertfünfhundert Millionen ganz allein.
Wir müssen sie nur finden.
Ja, okay, okay, okay.
Aber, äh, äh, was wir...
was wir wissen müssen, ist
der Name des Käufers.
Weiß jemand
, wer dieser glückliche Milliardär ist?
Eigentlich nicht.
Aber ich kenne jemanden, den wir fragen können.
Und wer ist das?
Der Typ, der das alles vermasselt hat
, indem er nicht gestorben ist.
Kincaid.
-[Klopfen an der Tür]
-Ja. Bade mich, Baby.
Äh, Mr. Kincaid.
Hey, irgendwas stimmt nicht.
Wie meinst du das?
Die Leute auf der Park Avenue schauen nach oben.
Sie starren sozusagen.
[Grofield] Schaut euch mal an
mit euren Einkaufstüten!
Schau dir dein verdammtes Video an,
wie du Bilder machst!
Also, mach Fotos, wenn ich springe, verdammt noch mal!
Die verdammten Knicks!
Ich habe den Glauben bewahrt.
Ich wette mit meinem Herzen.
Ja ja.
Es war die Lobby.
Da ist irgendein Arschloch auf dem Dach
und sagt, dass er springen wird.
Zeig etwas Dringlichkeit, Terry!
Gehen Sie rauf und sehen Sie es sich an!
Ich habe kein Haus! Keine Frau!
[weint] Ich habe alles gegeben.
-Ich li-- Oh, Scheiße.
-[Rufe aus der Menge]
-Ich habe verloren, ich habe alles verloren!
-Hey, Kumpel?
Bleib weg von mir!
Immer mit der Ruhe, Bruder.
Ich will nur wissen, wer du bist.
Gehen Sie einfach weiter und springen Sie.
Tu mir einen Gefallen und schlag einen Polizisten. Mal sehen, ob es mir etwas ausmacht.
-Hä?
-Bumm! [stöhnt]
Gute Arbeit, Brando. Bist du bereit?
Ja, es dauert nur eine Sekunde, bis ich
aus der Rolle herauskomme.
Schütteln Sie es ab.
[seufzt]
Zieh das für mich an.
Komm schon. [grunzt]
Komm, lass uns ihn loswerden.
[beide grunzen]
[Geschrei der Menge in der Ferne]
-[Körper schlägt auf]
-[Geschrei der Menge]
[Grofield seufzt]
Frohe Weihnachten, Parker.
Frohe Weihnachten, Grofield.
[Sirenen heulen in der Ferne]
Das ist unser Stichwort.
Ja.
Polizei! Bitte öffnen Sie die Tür!
Worum geht es?
Sir, jemand ist vom Gebäude gesprungen.
Wir müssen nur ein paar Fragen stellen.
Aufleuchten.
-Ja, entschuldigen Sie die Störung, Sir.
-In Ordnung, beruhigen Sie sich.
-Dreh dich um.
-Whoa, whoa, ja.
- Direkt ins Zimmer.
- Weitergehen.
-Komm schon, mach die verdammte Tür auf.
-Hey, hey, hey.
Öffne die Tür. Öffne die Tür.
-Da haben Sie es.
- [grunzt]
[Kincaid schreit]
-Mann, komm schon, Mann. Hey, schau.
-[Kincaid wimmert]
Wir werden dir nichts tun.
Nun, das werden wir, aber wir wollen nicht,
also zwingen Sie uns nicht dazu. Da drüben.
-Los, los, los, los, los.
-Okay.
Bitte, Parker, ich flehe Sie an,
und, und, mein Herr. III--
Psst. Du musst mir nur sagen,
wer „Die Dame von Arintero“ bekommt.
Ich habe einen großen Deal vor mir.
Und es ist eine Krypto-Sache,
und ich werde Sie einweihen –
Der Käufer, Kincaid, wer ist es?
Ich werde es dir sagen. Tu es einfach nicht.
Was nicht tun?
Wirf mich nicht vom Gebäude.
Dich vom Gebäude werfen?
Warum sollte ich das tun?
Weil du es schon einmal getan hast!
Du hast mich aus dem Fenster geworfen
und jetzt schau mich an.
-Ich bin ein verdammtes Wrack.
-Beruhige dich. Ich verspreche es, okay?
Ich werde Sie nicht vom Gebäude werfen.
Aber ich denke, dass Sie das tun werden.
Nein, ich verspreche es.
Ich glaube dir überhaupt nicht.
Nein, werde ich nicht. Das verspreche ich dir.
Was ist mit Terry passiert?
Was hast du ihm angetan?
-Wer ist Terry?
-Er verschwendet unsere Zeit.
Der Wichser, den wir
von dem verdammten Gebäude geworfen haben.
-[Kincaid stammelt]
-Ich meine-- Ach, Scheiße.
[stammelt] Du hast geworfen--
-Hey, hey, hey!
-Jetzt hast du es geschafft.
-[Grofield] Komm schon, Mann.
-[stöhnt]
Scheiße. Das führt zu nichts.
-Warum zum Teufel würdest du das tun?
-Ich weiß es verdammt noch mal nicht.
Ich dachte, ich würde ihm nur
die verdammte Wahrheit sagen.
Hallo du.
Du weißt nicht zufällig,
wo zum Teufel –
wer der Käufer
für die verdammte Dame ist, würden Sie?
Ja, sicher.
[faszinierende Musik spielt]
Was?
Diese Idioten reden ständig über nichts anderes.
Es ist dieser Arschloch-Milliardär, wissen Sie?
Was, Arschloch-Milliardär? Ich glaube,
das müssen Sie eingrenzen.
Ähm, wie heißt er?
[stammelt, seufzt]
Phineas Paul. Das ist er.
-Wow.
-Hm.
-Sie verkaufen ihm dieses Frauending.
-[Grofield] Verdammt.
-Mm-hmm.
-Das war verdammt einfach.
-Ja, im Ernst, danke.
-[lacht]
-[lacht] Ja.
-[Grofield] Also, so ein Typ
wird schwer zu finden sein.
Nun, Sie könnten es eigentlich bei Valentino versuchen.
Er hat gerade dieses Bild seines Steaks gepostet.
Es sieht saftig aus.
Wow.
-Komm schon.
-Du bist ein hilfsbereiter kleiner Wichser--
-Hey.
-Entschuldige, dass ich auf dieses Ding hinweise. Danke.
-Gern geschehen. [lacht]
-[lacht] Jesus.
Kennen Sie den Ausdruck
„das Rad neu erfinden“?
Meine Ingenieure glauben tatsächlich,
dass es möglich ist.
[lacht] Nein, Mark, ich meine es ernst.
-Nein, nein, du hörst nicht zu.
-[lacht]
Denken Sie darüber nach.
Wenn Sie
das verdammte Rad urheberrechtlich schützen könnten ...
Wie war das Steak?
Äh, gut.
Soll ich...?
Die Dame von Arintero. Ich will sie.
Und das sind Sie?
Ungeduldig. Wo ist sie?
Boah.
Himmel.
Harter Kerl.
Hast du irgendeine Ahnung,
mit wem zum Teufel du redest?
Sie beantworten meine Frage nicht.
Das muss ich nicht, du Idiot.
Ich bin einer der verdammt wichtigsten
Menschen auf dem Planeten.
Dies ist keine rattenverseuchte Gasse.
Du spielst eine Nummer zu groß für dich.
Sie haben es
jetzt mit einer anderen Klasse von Menschen zu tun.
Also, leg das Ding weg.
Du wirst es nicht benutzen.
-Jesus Christus!
-[Körper schlägt auf]
-Du hast Mark Cuban erschossen!
- [panisches Geplapper]
Ich habe noch nie von ihm gehört.
-Lass uns gehen.
-Was--
Gehen.
[Mark stöhnt]
-Kameras?
-[Grofield] Alles gut.
Komm, lass uns gehen.
Hallo, Richie Rich.
Er ist einer der wichtigsten Menschen
auf diesem Planeten.
Oh, wow.
[stammelt] Können wir, können wir darüber reden?
Ich glaube, Sie haben den Falschen.
-Hä?
-[Parker] Ja.
[Grofield] Nehmen Sie hier Platz.
Da haben Sie es.
[Phineas] Du machst einen Fehler.
Sie wollen Lozini und De La Paz.
Sie sind diejenigen, die mir
„Die Dame von Arintero“ verkaufen.
[Zen] Woher kennen Sie De La Paz?
Justin Bieber hat uns vorgestellt.
-[Ed] Justin Bieber?
-[Brenda] Ja.
-[Ed] Wow.
-Das ist nett. Was ist mit der Dame?
[Reifen quietschen]
Ich habe sie nicht. Noch nicht.
-Also bist du für uns nicht von Nutzen.
-[grunzt]
-Oh-oh.
-[Ed] Was, erschießen wir jemanden?
-Es neigt sich in diese Richtung, ja.
-Ach, mach dir keine Sorgen.
Nur ein kleiner Schuss in die Magengrube. Ihm wird nichts passieren.
-Bauchschuss? Oh, okay.
-Ja.
Warte, warte, warte, warte,
warte, warte, warte, warte.
Ich weiß, wo sie festgehalten wird.
Ein privater Tresorraum im Besitz von Outfit.
Green Brook.
Ich kann es Ihnen auf einer Karte zeigen, aber …
Oh, großartig.
Jetzt müssen wir uns mit einer Karte beschäftigen, Mann!
-Wovon redest du?!
-[Phineas wimmert]
-Ich werde dich fertigmachen und die Karte fertigmachen!
-[Parker] Hey, hey, hey, hey.
Grofield, beruhige dich.
Sie sagten „aber“. Sie sagten „aber“. Aber was?
Das war gut.
Du wirst sie nicht kriegen können.
Selbst wenn Sie die Tür des Tresors irgendwie
wegsprengen,
Die Dame wird
durch einen speziellen Sicherheitskäfig geschützt.
Meine Firma stellt sie tatsächlich her.
Wolfram-Kohlenstoff-Legierung.
Es würde Tage dauern, es zu durchschneiden.
Glauben Sie mir, niemand, nicht einmal ich, könnte
daran vorbeikommen, bis sich das Zeitschloss öffnet.
Wann öffnet es?
Der Käfig öffnet morgen um 8:00 Uhr
[Zen] Private Tresore von Green Brook?
Ironischerweise haben sie eine Website.
Wissen Sie, in welchem ​​Tresor es ist?
Tresor eins.
Aber wie ich schon sagte, selbst wenn Sie den
Tresor sprengen, kommen Sie trotzdem nicht in den Käfig.
Glauben Sie mir, es ist undurchdringlich.
Eigentlich sollte es kein Problem sein.
Was, er sagte, es sollte ein Problem sein?
-[Brenda] Sollte kein Problem sein.
-Oh, "sollte nicht."
-Ja, „sollte nicht.“
-Okay, super, super.
[Reifen quietschen]
[angespannte Musik spielt]
[stammelt]
[Phineas grunzt, spuckt]
Also entführst du
mich wirklich, verdammt noch mal?
Nein. Also, ja, ich meine …
wir haben Sie bereits entführt.
Wir behalten Sie nur.
Wir machen Ihnen ständig ein „Nickerchen“.
[Leisere Klicks]
-Der Zugang ist eingeschränkt.
-Ja.
Wir können es nicht zu fein rasieren.
Was meinen wir?
Ich finde es verdammt verrückt.
Und ich mache mir Sorgen –
der Boden ist überall mit Schnee bedeckt.
Schneemobile können nicht
so viel Gewicht ziehen.
Warum holen wir uns nicht einfach acht Rentiere?
Neun, wenn Sie Rudolph hinzufügen.
Ah, warte, das verrät uns.
Ich habe das perfekte Ding bekommen.
Kennen Sie Mike Carlow?
Ja. Fahrer, gut mit einer Waffe.
Entwirft auch seine eigenen Rennwagen.
Verrückte Apparate.
Ich habe ihn vor nicht allzu langer Zeit gesehen
und der Wichser hatte das hier in seiner Garage.
-Was zum Teufel ist das?
-Ja.
Rufen Sie ihn an.
Ja, hol ihn ans Telefon.
Können Sie ihn anrufen?
Also sagte ich diesem Mädchen, richtig, dem kleinen,
ich war nicht interessiert
in ihrer großen, giraffenartigen Freundin
und sie fängt an, ganz sauer auf mich zu werden.
Herrgott, das tut weh.
-Hey. Stan, wo ist seine Kapuze, Mann?
-[Stan stammelt]
- [stammelt] Es war schwer für uns, uns zu unterhalten.
- Weißt du was?
Ich habe nicht einmal Zeit dafür.
Wissen Sie, er ist ein wirklich interessanter Typ.
[Tür schließt]
-Mein Bein pocht wirklich.
-[Leichtere Klicks]
Soll ich mir noch ein paar Pillen besorgen?
[mysteriöse Musik spielt]
Herrgott, wir haben noch einen.
[spottet] Was zum Teufel
denken sich diese Leute, Mann?
Draußen ist es dunkel. Geh nach Hause.
[Geschrei]
-Heilige Scheiße!
-Nein, nein, nein, ich glaube, es geht ihr gut.
-Ich glaube, der Lieferwagen hat sie verfehlt.
-Ja.
-Ich-ich habe es definitiv vorbeigehen sehen.
-Ja. Habe nur die Kamera rausgeholt.
Jemand sollte nachsehen
, ob jemand verletzt ist.
-Ja
ja.
[Grofield stöhnt vor Schmerzen]
Mein Hals.
[schmerzhaftes Grunzen]
Oh, mein Rücken!
-Verdammt!
-[Grofield schluchzt]
Hey, hey, hey, hey,
Kumpel, Kumpel, Kumpel, Kumpel, Kumpel.
Kumpel, alles in Ordnung?
[lautes Stöhnen]
Oh, ein Eisbeutel ... wird helfen.
[grunzt]
[Scanner piept]
Alles gut.
[Wächter] Immer noch unten.
[Klopfen an der Tür]
[spottet] Schon wieder den Code vergessen?
Hände hoch. Dreh dich um.
Komm. Los geht's.
[Grunzen]
-Wir sind spät dran.
-Jap.
[??? Majestic und Boney M. singen "Rasputin"]
Oh, ja. Wo gehst du hin, Mann?
[Stan juchzt]
Phineas! Phineas!
Hier gibt es kein Geheimnis.
Es ist Wissenschaft.
Der Whiskey und die Pillen
wirken zusammen – wie wir.
[kichert]
Hey, meinem Bein geht es besser.
[Leisere Klicks]
-[??? Die Journeymen singen „500 Miles“]
-??? Herr, ich bin einer ???
??? Herr, ich bin zwei ???
-[leise schluchzend]
-??? Herr, ich bin ??????
[grunzt]
[mysteriöse Musik spielt]
Hey!
Hey! Hey, hey, hey,
hey, hey, hey, hey, hey, hey.
Stopp, stopp, stopp, stopp,
stopp, stopp, stopp. Ja.
Hallo. Hey.
Hey, bist du nicht so ein reiches Arschloch?
Das bin ich. Kann ich mir dein Telefon ausleihen?
[lacht] Kann ich mir deine Brieftasche ausleihen?
Süß. Schau, das ist ein verdammter Notfall.
Ich brauche wirklich Ihr Telefon, bitte.
Danke schön.
Ich sage Ihnen, wo Sie mich absetzen können.
Oh.
Was? N-- Phineas, nein.
NN – Nein, nein, nein, nein. Ich habe das.
Gehen Sie einfach nach Hause.
Ich schicke Ihnen ein paar meiner Leute.
Ja.
Fick dich.
Rufen Sie mich an, jemand vom
Green Brook Vault. Tun Sie es.
Was ist los?
Die Dame von Arintero.
Wir müssen sicherstellen, dass es ihr gut geht.
Es ist im Tresorraum. Niemand kann darauf zugreifen.
Ich weiß.
Wir können es erst am Morgen schaffen.
Keine Antwort im Tresorraum.
[Lozini] Ich wusste es.
Ich wusste es, verdammt noch mal!
[dramatische Musik spielt]
Oh. Schön.
Sparschwein.
Fast geschafft.
Lass uns gehen.
Ist-ist er neu? [stammelt]
Bist du neu? Schneller!
Du musst dich beruhigen.
Niemand kommt an die Lady heran.
-Das ist nicht möglich.
-Okay.
Ja. Wir reden hier von Parker.
Ja.
-In Ordnung.
[Gerät piept]
[Hoppla, lacht]
??? ???
Scheiße.
Ja, du hast Besuch. Es ist Zeit zu gehen.
[Reifen quietschen]
Boss, warten Sie. Warten Sie.
[Stöhnen]
Sie öffneten den Käfig.
Verdammt!
Wie...
Wie?!
[Fahrzeugtür schließt]
-Was zur Hölle?
-[Fahrzeug rumpelt, Rückfahralarm piept]
Was zur Hölle?!
[dramatische Musik spielt]
Die Autos. Bringt die verdammten Autos her!
Ja, bringt die verdammten Autos her.
??? ???
[Grofield] Ja.
[lacht]
Undurchdringlicher Käfig, von wegen, Mann.
[lacht] Hey, Zen, bist du dabei?
Ja, Grover, ich bin dein Schutzengel.
Apropos,
war es nicht der Plan,
diesen Jungs zuvorzukommen?
Warum?
Weil ich Scheinwerfer sehe.
Vor dir.
Vorne – Ach, Scheiße.
[grunzt]
??? ???
Hurensohn!
-Was zum Teufel war das?
-Ach, Scheiße. Moment mal.
-Halten Sie es so ruhig wie möglich, ja?
-Schon gut, schon gut. Warten Sie.
Warte, warte, warte, warte, warte, warte,
warte, warte! Whoa, whoa, whoa!
[Schüsse gehen weiter]
[Geschrei]
[Grunzen]
Parker, alles gut?!
[grunzt]
[Schüsse gehen weiter]
[Grunzen]
??? ???
-[??? "Es fängt an,
sehr nach Weihnachten auszusehen"]
-??? Es fängt an, sehr nach ??? auszusehen
??? Wie Weihnachten...
-[dramatische Musik spielt]
-[Reifen quietschen]
-Oh!
-??? ...wo bist du ??????
-Whoa!
-[Hupen ertönt]
-[grunzt]
-[Familie schnappt nach Luft]
Oh Scheiße!
-Hey!
-Beweg dich, beweg dich, beweg dich!
[Schlagzeug spielt schnell]
[Frau schreit]
[Grunzen]
[Hund bellt]
[Mann] Hey, du kleiner Wichser!
[Gewehrständer]
[Schuss]
[lacht] Oh, Scheiße.
[Grunzen]
Hey!
Ach, Scheiße.
[Mann] Ach, Scheiße!
Nein. Oh, oh, oh, oh.
-[grunzt]
-[Reifen quietschen]
Oh!
Da geht sie. Da geht sie, verdammt noch mal!
Scheiße! Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße!
[Telefon vibriert]
Ja?
Wir haben die Dame.
Wir machen den Austausch frühzeitig,
also verdammt nochmal, jetzt sofort.
Moment, was? Es ist mitten in der Nacht.
-Der Käfig öffnet sich erst--
-8 Uhr morgens
Ich weiß, ja. Na, rate mal.
Es ist offen.
Das ist nicht möglich.
Parker hat einen Weg gefunden, dies zu ermöglichen.
Parker?
-Schau, ich bin nicht bereit.
-Oh, du bist nicht bereit.
M-Entschuldigung. Wie wäre es mit Dienstag in einer Woche?
Fick dich! Zu spät.
Meine Jungs stehen vor Ihrer Tür.
Was für ein Idiot.
Was--
Oh--
[mysteriöse Musik spielt]
Lozini weiß, dass der Aktienverkauf
morgens stattfindet.
Ich werde das Geld erst um 7:30 Uhr haben.
Dann erwarten wir es um 7:31 Uhr.
Willkommen, meine Liebe.
Jetzt nur du und ich.
[sanfte Musik spielt]
Scheiße, Scheiße. Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße,
Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße.
Wichser!
[Leitung klingelt]
[faszinierende Musik spielt]
Hey, hey, El Presidente, Sie sind früh auf.
Sie sind jetzt ein toter Mann, Cabr??n.
[Lozini lacht] Warum? Warte, du hast mich verloren,
Amigo. Wa-wa--
-Ist das ein Witz?
-[De La Paz] Oh, Sie finden das lustig?
Hä? Vielleicht dachten Sie, es wäre
ein guter Witz, meine Lady zweimal zu verkaufen.
Benutze eine billige Fälschung, um mich zu täuschen
und darüber zu lachen. Hä?
Warte, oh, warte. Whoa, zurück.
-Warte, was? Falsch? Was für ein Fake?
-Ich höre jetzt auf zu reden.
Warum sollte ich meine Worte für einen Toten verschwenden?
Nein, nein! W-Warte! Ich war es nicht.
Es war Parker. Das muss es gewesen sein.
-He-he-he muss umgeschaltet haben--
-[Leitung piept]
Wir gehen zurück nach Green Brook.
Grüner Bach? Warum?
Denn dort
ist die Dame von Arintero.
Sie hat den Tresorraum nie verlassen.
Stan, ich bin so stolz auf dich, Mann.
[Stan] Nein, ich meine es ernst.
Ich könnte ein richtiger Schauspieler sein, Mann.
Dieser Phineas-Typ, er hat mir total
geglaubt, dass ich betrunken war.
-Er war so engagiert, Mann.
-Halt die Fresse.
-Ich muss gehen, Stan, alles klar?
-Wie du vorhin gesagt hast, ich musste, also,
Denken Sie sich eine Hintergrundgeschichte
und alles aus, wissen Sie.
[lacht]
[atmet scharf ein]
-[Grofield grunzt]
-Band.
[dramatische Musik spielt]
-Okay.
-Whoa, whoa, whoa.
Sie möchten die Ehre übernehmen?
Frohe Weihnachten.
[Zen-Hoppla]
[mitreißende Musik spielt]
[lacht] Huhuuhuu!
-[Display piept]
-[mechanisches Klirren]
[lacht]
[sanfte Musik spielt]
Hol Stan und den Truck.
Wir treffen uns an der Laderampe.
In Ordnung.
Stan. Hey.
Wo zum Teufel ist Stan?
Sie.
[Grofield] Nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein, nein.
Scheiße.
[Leitung klingelt]
[Telefon vibriert]
[Schuss]
[angespannte Musik spielt]
Komm schon, dein Stück.
Komm schon, komm schon, komm schon. Immer mit der Ruhe.
[seufzt]
Es ist unglaublich.
Sicherheiten im Wert von mehreren Millionen Dollar,
und Sie schlagen es
mit einer Schablone und einer Dose Farbe.
[lacht] Das hast du doch getan, oder?
Habe die Zahlen einfach
von links nach rechts neu gemalt
so dass aus Tresor eins Tresor drei wurde
und sprengte einfach die Tür
des leeren Tresors.
Und nach einer sehr überzeugenden Verfolgungsjagd,
du lässt mich die Dame zurückholen.
Lass mich denken, ich hätte gewonnen.
[Grofield grunzt] Da geht sie.
Da geht sie, verdammt noch mal!
Scheiße, Scheiße, Scheiße, Scheiße!
Verdammt. [lacht]
[Lozini] Es, äh, es bringt mich um.
Woher wusstest du, dass ich es zu Phineas bringen würde?
Ich habe es nicht getan.
Ich wusste einfach, dass Sie es nicht hierher bringen würden,
nicht nachdem ich dort eingedrungen war.
Clever.
Aber am Ende hat es nicht funktioniert, oder?
Es war das Zeitschloss.
Ich wusste, dass 8:00 Uhr schon zu spät war.
7:00, gut.
Ich wäre schon lange weg gewesen.
Es ist diese zusätzliche Stunde.
So geht das.
Manchmal verliert man.
Sicher.
Manchmal.
[Lachen]
Oh, in Ordnung.
Was zum Teufel sollte das bedeuten?
Dem Outfit ist das Geld ausgegangen, oder?
Ich verfolge euch
schon seit einer Weile.
Ich habe kleine Jobs an Orten erledigt,
von denen ich wusste, dass sie von der Outfit-Gruppe kontrolliert wurden.
Der Raubüberfall auf der Rennstrecke war nur der jüngste.
Meadowview Downs?
Jedes Mal
war der Ertrag geringer als erwartet.
Ich denke, ihr steckt in Schwierigkeiten.
Die Wirtschaftslage ist schlecht
und Sie sind schließlich ein Unternehmen.
Dann hast du es vermasselt
und diesen Job bei De La Paz angenommen, und ich wusste es.
Ohne die Lady von Arintero
geht The Outfit meiner Meinung nach bankrott.
Ich kann nicht zulassen, dass du sie hast.
Schauen Sie es sich an.
[dramatische Musik spielt]
Heilige Scheiße.
Du bist verrückt.
[Stan stöhnt]
Ist das der härteste Schlag, den Sie ausführen können?
Anreise.
-[Stan grunzt]
-[Mann schreit]
[stöhnt]
[Schüsse]
[Stan zieht die Hose an]
Zen, was zur Hölle?
Du bist gerade durch die Tür geschossen.
-Woher wusstest du, dass du mich nicht schlagen würdest?
-Wir zielen hoch.
-Wie bitte?
-Wir haben hohe Ziele.
Auf den Kameras sah es so aus, als
könnten Sie nicht stehen.
Ja. Ich stehe gerade.
Siehst du das?
-Warte, also, du hast gesagt--
-Willst du einen Keks, Nigga? Komm schon.
-[grunzt] Scheiße! Was jetzt?
-[Schüsse draußen]
[Zen] Geh. Geh, geh, geh.
[draußen geht das Gewehrfeuer weiter]
Hörst du das?
Das sind meine Jungs, die deine Crew ausschalten.
-Ich kann sie stoppen--
-Eigentlich ist das De La Paz‘ Elitewache.
Zen aus meiner Crew,
sie war früher eine von ihnen.
Habe Kontakt aufgenommen und ihnen gesagt,
dass Sie heute Morgen hier sein würden.
Was haben Sie getan?
Denken Sie nur eine Sekunde nach, Parker.
Wir können hier etwas ausarbeiten.
Wir hatten schon einmal eine Abmachung.
Es muss nicht so laufen.
Sicher, das tut es.
-[Parker stöhnt]
-[Lozini] Nein.
[eindringliche Musik spielt]
??? ???
[hustet, stöhnt]
[schwach husten]
[Lozini] Fünfhundert Millionen Dollar.
Wir hätten einen Deal machen können.
Aber das war nicht die Idee, oder?
[schwaches Grunzen]
Sie sagten, es sei unmöglich,
eine ganze Organisation zu zerstören.
Das habe ich gerade getan.
Verdammt.
Warum?
[lacht]
Niemand sagt mir, wo ich laufen darf.
??? ???
[Fahrzeug nähert sich]
-[lacht] Schöne Aufnahme.
-[Zen] Was ist los?
Geht es ihr gut?
[dramatische Musik spielt]
[eindringliche Musik spielt]
Du bist raus?
Ja, ich bin raus.
-[Grofield] Frieden.
-Ich muss los.
-Es wird andere Jobs geben.
-Ja.
Ja.
Scheiße.
Fast hätte ich es vergessen.
[Grofield] Was?
Was von der Dame übrig ist.
Was?
Nun, es sollte zumindest Ihre Ausgaben decken.
-Ich habe meinen Anteil schon genommen. Das ist alles deine Schuld.
- [aufgeregtes Geplapper]
-Parker.
-[Ed] Was?
Wenn ich das gewusst hätte,
hätte ich den guten Kaffee serviert.
Diese Scheiße ist Folgers.
-Hey, teilt es gleichmäßig auf, ja?
-Ja, Mann.
Es ist wie ein Topf mit zwei Millionen Dollar.
-Schick mir eine Nachricht.
-Okay, warte, warte, warte, warte, warte.
Hey, du kannst nicht einfach so weggehen , Mann.
-Äh, danke, Parker.
-Danke, Parker.
-Vielen Dank.
-Danke.
-Das ist in Ordnung-- Du bekommst eins.
-Warte, warte, warte.
-Du bekommst eins. Du bekommst eins. Nein.
-Nein, nein, nein.
-[faszinierende Musik spielt]
-[Vögel zwitschern]
[Basketball springt]
[Junge] Was macht er hier?
Ja, hast du Anspruch darauf oder so?
Ich nicht.
-Das Gericht gehört ganz Ihnen.
-Ja.
[nachdenkliche Musik spielt]
[Basketball springt]
??? ???
[Fernsehnachrichten laufen leise]
[Nachrichtensprecherin] ...ziemlich vernichtendes
neu erworbenes Audio.
Diese schockierende Aufnahme
gelangte an die Medien
von einer anonymen Quelle,
in der der Tech-Milliardär Phineas Paul
verbindet sich mit dem in Ungnade gefallenen Diktator
Ignacio De La Paz
und der Raubüberfall bei den Vereinten Nationen am Montagabend.
[Tür schließt]
[Phineas] Du machst einen Fehler.
Sie wollen Lozini und De La Paz.
Sie sind diejenigen, die mir
„Die Dame von Arintero“ verkaufen.
[Zeitungsfrau] Eine anschließende Razzia
in einem Lagerhaus von Herrn Lozini
endete mit der Wiedererlangung
gestohlener Reliquien im Wert von Millionen.
[Zen] Sie sind bereits
auf dem Weg nach Hause.
Du hast das getan.
Nicht wahr?
[erheiternde Musik spielt]
[flüstert] Danke.
Ich habe mit Ortiz gesprochen.
Er wurde zum amtierenden Präsidenten ernannt.
De La Paz ist raus.
Wir haben endlich einen Anführer
, der unser Volk ernähren möchte.
[lacht] Ich kann es nicht glauben.
Sie sollten es sich ansehen.
Mein Land.
Oh, das würde dir gefallen.
Mit Geld kommt man dort weit.
Wir müssten nur halb so viel stehlen.
Salud.
[Gläser klirren]
[sanfte Musik spielt]
[seufzt]
Wir könnten ein großes Haus kaufen und einen Hund haben.
Ich kann nicht mit dir zurückgehen.
[lacht] Warum nicht?
Bin ich kein guter Bandit?
Du bist toll.
Du hast ein Händchen dafür.
Okay, also, was ist es?
Bei diesem Job ist nichts schiefgegangen.
Ärger ist der letzte Job.
Die Rennstrecke.
Das ist nicht so gut angekommen.
Ich bin nicht sicher, ob ich dir folgen kann. Was meinst du?
Du hast meine Crew getötet.
Habe meinen Freund Philly erschossen.
Erschoss ihn, während er blutend dalag.
Und sehen Sie, ich habe so etwas durchgehen lassen,
nun, wie ich schon sagte,
es ist schlecht fürs Geschäft.
Warum bleibst du nicht vom Bett fern?
Ich weiß von der Waffe unter der Matratze.
[Zen] Okay.
[Zen seufzt]
Also...
...kein Hund?
[lacht leise]
Es ist so lustig.
Als ich dich traf,
Ich gebe zu, ich habe so getan, als ob ich dich mag.
Ich musste das zum Laufen bringen.
Und dann geschah etwas Seltsames.
Ganz von alleine.
Nach einer Weile wurde mir klar,
Ich habe nicht mehr so ​​getan, als ob.
Das war ich.
Für das Allgemeinwohl.
-[Schuss]
-[Körper schlägt auf]
[faszinierende Musik spielt]
[kein Ton]
Du solltest sie besser nicht im Stich lassen, Arschloch.
[atmet leise aus]
Das ist mehr als ein Siebtel.
Es ist viel mehr.
Das ist, was ich bekommen konnte.
Ich bin einfach davon ausgegangen, dass ich dich nicht wiedersehen würde.
Ich schätze, das war unfreundlich.
Nein, es ist okay. Du kennst mich nicht wirklich.
Und das Mädchen?
War es das?
Auch dieses Versprechen habe ich gehalten.
Ich hoffe, das behebt etwas für Sie.
[Menge] Drei! Zwei! Eins!
-[Jubel der Menge]
-[Feuerwerk knallt]
[??? Bruce Springsteen und die E Street Band
spielen "Auld Lang Syne"]
[lebhaftes Geplapper]
Was wirst du mit deinem Anteil machen?
Oh, ich dachte, ich würde nach Hause gehen,
das Theater erweitern,
vielleicht ein bisschen Puppenspiel machen,
Sie wissen schon, Marionetten.
Oh, das sollte sie einpacken.
Ah, du bist ein Hasser, Mann. Hey!
-B, wie geht's, Mann?
-[Männer] Frohes neues Jahr!
Ja.
Wissen Sie, zumindest habe ich Leidenschaft.
Ja. Man vertreibt das Publikum
, sodass man stehlen muss, um ein Theater zu finanzieren.
Haben Sie schon einmal daran gedacht,
dass Sie vielleicht einfach gerne stehlen?
Nun, nur mit dir, mein Freund.
Und jetzt schau, wo wir sind, Mann.
Es ist Silvester, B. New York City.
Wir haben es zurückbekommen, Mann, genau wie du es wolltest.
Macht Sie das nicht glücklich?
-Ja, es ist großartig.
-Was zum--
Nach all dem Mist, den wir durchgemacht haben?
„Ja, es ist großartig. Ja, es ist in Ordnung.“
Ich mochte New York einfach nie wirklich.
-[lacht] Was?
-[lacht]
Was?
Irgendwas stimmt nicht mit dir, Mann.
[Parker] Stimmt etwas nicht mit mir?
Du bist derjenige, der Puppen kauft.
[Grofield] Ah, alles klar, berühren??.
[??? Aloe Blacc singt "I Need a Dollar"]
Das Ende, du Wichser.
??? Ich brauche einen Dollar, Dollar ???
-??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
-??? Hey, hey ???
??? Sagte, ich brauche einen Dollar, Dollar ???
-??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
-??? Hey, hey ???
??? Also, ich brauche einen Dollar, Dollar ???
??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
??? Und wenn ich meine Geschichte mit Ihnen teile ???
??? würdest du deinen Dollar mit mir teilen? ???
??? Es kommen schlechte Zeiten
und ich ernte, was ich gesät habe ???
??? Hey, hey ???
??? Nun, lassen Sie mich Ihnen etwas sagen:
Es ist nicht alles Gold, was glänzt ???
??? Hey, hey ???
??? Es war ein langer,
langer, mühsamer Weg ???
??? und ich suche jemanden, der
kommt und mir hilft, diese Last zu tragen ???
??? Also, ich brauche einen Dollar, Dollar ???
-??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
-??? Hey, hey ???
??? Sagte, ich brauche einen Dollar, Dollar ???
??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
??? Also, ich weiß nicht,
ob ich auf festem Boden laufe ???
??? weil alles um mich
herum zusammenbricht ???
??? und alles, was ich will, ist,
dass mir jemand hilft ???
??? Ich hatte einen Job,
aber der Chef hat mich entlassen ???
??? Er sagte ???
??? „Es tut mir leid, aber ich werde
Ihre Hilfe nicht mehr brauchen“ ???
??? Ich sagte ???
??? „Bitte, Herr Boss,
ich brauche diesen Job mehr als Sie denken“ ???
??? aber er gab mir meinen letzten Gehaltsscheck
und schickte mich zur Tür hinaus ???
??? Also, ich brauche einen Dollar, Dollar ???
-??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
-??? Hey, hey ???
??? Also, ich brauche einen Dollar, Dollar ???
-??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
-??? Hey, hey ???
??? Und ich brauche einen Dollar, Dollar ???
??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
??? Und wenn ich Ihnen meine Geschichte erzähle,
würden Sie Ihren Dollar mit mir teilen? ???
??? Ich weiß nicht,
ob ich auf festem Boden gehe ???
??? weil alles um mich
herum zusammenbricht ???
??? und alles was ich will ist für jemanden ???
??? um mir zu helfen ???
??? Was in aller Welt ???
-??? Hey ???
-??? was mache ich morgen? ???
??? Hey ???
-??? Ist da jemand mit einem Dollar???
-??? Hey ???
-??? Könnte ich mir was ausleihen? ???
??? Wer könnte mir helfen, meinen Kummer zu lindern? ???
-??? Vielleicht ist es in der Flasche???
??? Ich hatte ein paar gute alte Kumpels,
sie heißen Whiskey und Wein ???
??? Hey, hey ???
??? und für meine guten alten Kumpels
habe ich meinen letzten Cent ausgegeben ???
??? Hey, hey ???
??? Nun, Wein ist gut zu mir,
er hilft mir, die Zeit zu vertreiben ???
??? und mein guter alter Kumpel Whiskey hält mich
wärmer als Sonnenschein ???
??? Deine Mama hat vielleicht das Kind gesegnet,
das sein eigenes hat ???
??? Hey, hey ???
??? Wenn Gott Pläne für mich hat,
hoffe ich, dass sie nicht in Stein gemeißelt sind ???
??? Hey, hey ???
??? weil ich gearbeitet habe,
mich bis auf die Knochen abgerackert habe ???
??? und ich schwöre bei Opas Grab,
ich werde bezahlt, wenn ich nach Hause komme ???
??? Also, ich brauche einen Dollar, Dollar ???
-??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
-??? Hey, hey ???
??? Und ich brauche einen Dollar, Dollar ???
-??? Dollar, das ist es, was ich brauche ???
-??? Hey, hey ???
??? Also, ich brauche ??????
[dramatische Musik spielt]
??? ???
[faszinierende Musik spielt]
[romantische Musik spielt]
??? ???
[faszinierende Musik spielt]
[Musik wird leiser]